TRADUCCIÓN Y CORRECIÓN INGLÉS A ESPAÑOL PARA
sarangesp.net
(Earth Arcade)
En el otro lado de la luna que no podemos ver...
tiene un área de descanso a cargo del Gran Emperador de Jade.
La tienda con mayores ventas en la zona de descanso...
es Universe Rice Cake.
Torong es el único empleado en Universe Rice Cake.
Lo siento. Un segundo por favor.
- Sólo un segundo.
- Vamos. Apresúrate.
- Lo siento.
- Es muy lento.
Necesito ayudar al próximo cliente.
Torong. Cálmate.
¿Qué estás haciendo?
La línea es hasta Saturno.
Eso no es todo.
Hoy tenía 30.000 clientes.
Cuando era joven, nunca perdí una sonrisa en el trabajo.
De todos modos, nunca pones suficiente esfuerzo.
Esa noche.
Esto es tan molesto.
¿Nunca pongo suficiente esfuerzo?
Mira quién está hablando.
Estoy trabajando duro para la alimentación de pollos.
Ese viejo fósil. No lo soporto más.
Estoy despegando a la Tierra.
Entonces Torong se fue a la Tierra.
Adiós.
La mañana siguiente.
Oye. ¿Cuánto tiempo tenemos que esperar aquí?
- Lo siento.
- No hay pastel de arroz.
- ¿Qué está pasando?
- Señor.
Lo dejo.
¿"Lo dejo"?
¿Qué puedes hacer al respecto?
¡No lo perdonaré!
Estoy muy enojado.
Tuve que encender el directo.
Torong. ¿Te atreves a huir?
Compensaré a quien atrape este pinchazo como nunca antes.
Para atrapar a Torong con una gran recompensa,
cuatro guerreros de la Tierra dan un paso al frente.
Muchachas. Torong ha aparecido.
(3er día de rodaje)
(Un productor está de rodillas.)
(Hay un problema de presupuesto.)
(Deberías haberlo calculado por adelantado).
(¿Eres un aficionado?)
(Es un productor de 22 años.)
(Dije que no lo haré.)
(El encuentro erróneo de la Productora Na y los niños en estos días)
(Excava una vertiginosa cantidad de oro.)
(El encuentro de una nueva generación incontrolable...)
(y un viejo equipo de producción)
(Nudo en la garganta)
(Espera.)
(Volviendo al vertiginoso primer encuentro)
(Un restaurante en Sangam-dong)
(Es la primera vez que se reúnen los 4 guerreros).
Ella esta aquí.
(No conocen el título ni el uno del otro).
Acaba de llegar al primer piso.
El primer elenco ha llegado.
(Gemido)
(Ya puedes decir lo linda que es).
Aquí también hay uno.
(Ella es claramente una niña en estos días).
(Risa)
¡Es Young Ji!
(Lee Young Ji)
Hola.
(¿Dónde aprendiste ese tipo de hip hop?)
(Tuvo un debut llamativo
como ganadora de "High School Rapper 3").
(Carrera principal: Rapera)
(Tiempo parcial 1: YouTuber)
(Tiempo parcial 2: Influencer)
(Todo lo que hace se convierte en un problema).
(Lee Young Ji)
Oh sí. Hola.
Es mi culpa por pensar que es solo una pequeña reunión.
No puedo creer lo que está pasando.
Si hay una bebida que quieres, pídela.
¿Una bebida?
- ¿Puedo pedir soju?
- No.
Lo soporto sin emborracharme.
Puedes pedir soju cuando estemos cerca.
¿Has comido?
- ¿Comido?
- Es sólo...
- una pregunta que les hago a todos.
- Relajate.
No podría relajarme más.
Se siente como en casa.
Ni siquiera me puse maquillaje.
Honestamente,
He visto muchos programas dirigidos por el productor Na.
Estoy aquí...
como si estuviera muerto.
¿Qué parecía tan duro que tenías que considerarte muerto?
En primer lugar, la información sobre cada espectáculo es poco sociable.
En el sistema insociable,
Sé que hay una verdad incómoda escondida.
Para enfrentar la incómoda verdad,
Debo estar completamente preparado.
- Eres muy inteligente.
- Sí.
¿Me vas a decir el título cuando todos estén aquí?
me estoy poniendo ansioso
De todos modos, la cosa es...
es nuestro primer encuentro.
Los espectadores pueden no saberlo.
¿Te dije cuántos vienen?
- Cuatro como BLACKPINK.
- Sí.
Cuando cuatro personas se reúnen, es BLACKPINK.
Cierto.
Escuché que recolectaste sangre joven.
Son sangre joven. ¿Es Young Ji la tercera?
¿La tercera?
- ¿Yo soy la tercera?
- ¿No te lo dije?
Dios mío.
No puedo esperar para conocerlas.
Ya sea bulgogi o alguien,
no puedo esperar por ellos.
Cualquier cosa.
Cualquiera.
No te vestiste en absoluto.
Usted me dijo...
- que no me alistara tanto.
- ¿Lo hice?
- Hola.
- Espera.
Young Ji.
- ¿Lo hice?
- Hola.
- Espera.
- Young Ji.
- Oh Dios mío.
Oh Dios mío. Hola.
- Hola.
- Oh Dios mío.
- Eun Ji. Toma asiento.
- Dios mío.
- Hola, Young Ji.
- Hola.
¿Se conocen entre sí? ¿Cómo?
¿Qué quieres decir?
- Es la primera vez que la veo.
- Yo...
- ¿De verdad?
- Es nuestro primer encuentro.
- Encantada de conocerte.
Tenemos las mismas iniciales.
- Young Ji y Eun Ji.
- Ieung, ieung, jieut.
- Sí. Hola.
- Sí.
- Encantada de conocerte.
- Dios mío.
- Hola.
(La comediante de 8 años)
(Ella tiene muchos alter egos.)
(Gil Eun-ji)
(Choi Ran)
(Eun Kong)
(Este maestro de la parodia está en otro nivel).
(Lee Eun Ji)
- Young Ji.
- De todos modos,
- Es tu primer encuentro.
- Sí.
- Tus manos son muy justas.
- Ella es la más vieja.
- Eres la mayor.
- Soy la más vieja.
- ¿La más antiguo?
- ¿Cuantos años tienes?
- Nací en 2002.
- Pero la edad no importa.
Es una relación horizontal.
¿Por qué suenas tan emocionado?
(¿Por qué suenas tan emocionado?)
- La edad no importa.
- Es muy incómodo.
- Encantada de conocerte.
- Hola.
- He oído hablar mucho de ti.
- ¿Nunca te has conocido antes?
- Sí.
- Nunca.
- Solo te he visto en los medios.
- ¿Quién te habló de ella?
He estado espiando sus redes sociales.
Quería seguirla, pero era demasiado tímida.
Vamos. Está bien.
¿Eres un matón?
No había escuchado una voz tan ronca...
No.
De alguien que no sea Hong Yun Hwa.
- Ella es muy talentosa.
- ¿Está bien? ¿Es sangre joven?
Escuché que somos BLACKPINK.
- ¿Qué? Entonces seré Jennie.
- Sí.
- ¿Cuál es tu parte?
- No tomaré ninguna parte.
- Últimamente...
- No tiene nada que ver conmigo.
- ¿Qué tal Rosé?
- ¿Rosé?
- La gente está abierta hoy en día.
La gente está abierta hoy en día. Cierto.
¿No lees las respuestas?
Nunca.
¿Quién dice comentarios en estos días?
no puedo hacer esto
¿Qué dices entonces?
No puedo lidiar con respuestas o internautas.
- Llámalo un comentario.
- Oh hola.
(Mientras tanto)
Está palpitante.
(Haciendo un escandalo)
¿Que es ese ruido?
Dios mío, Productor Na.
Hola.
- Hola.
- Ella esta aquí.
- Dios mío. Mimi
- Hola.
Oh Dios mío.
(Mimi)
Hola.
(Estoy un poco sorprendida.)
Productor Mim.
- Sí. Gracias.
- Hola, Productor Mim.
Hola.
- Tenemos a los productores.
- Hola.
(Ella es la rapera principal de OH MY GIRL...)
(que emociona a la gente).
(Ella es una bailarina con energía y flexibilidad.)
(Su alter ego es un YouTuber...)
(y una adicta al dulce.)
(Atleta completa que se cuida bien)
(Mimi)
Se siente como si hubiera conocido a una celebridad.
- ¿De verdad?
- Sí.
- Tú también eres una celebridad.
- Soy tímida.
- Exactamente. Tú también eres una celebridad.
- Nunca nos hemos visto antes.
Escuché que alguien es cuatro años mayor que yo.
- Creo que soy yo.
- Lo sé.
Exactamente.
- ¿Se han conocido antes?
- Sólo a través de los medios de comunicación.
- ¿A través de los medios?
- Entonces me siento cerca de ella internamente.
- La he visto mucho.
- No, nos conocimos en "Good Girl".
- Cierto.
- ¿Qué?
- ¿Por qué? No.
- Oh, Dios mío.
- Hey chica.
- Éramos enemigos.
- ¿Donde se conocieron?
Estábamos en un programa de supervivencia.
Ella era mi enemiga.
- ¿En "Good Girl"?
- Ella estaba en el otro equipo.
(Risa)
Esto es increíble.
En la reunión preliminar,
Me dijeron que tenemos a alguien ruidosa.
- Espera. ¿Quién es ruidosa?
- Rowdy.
- ¿Qué te hace pensar que no eres tú?
No soy yo, Rowdy.
- Rowdy.
- Esta persona puede ser ruidosa.
- No, eres tú.
- No, solo soy Rowdy.
- Rowdy.
(Esta persona claramente no es ruidosa).
Hola.
(Ruidoso)
- Lo siento.
- Oh, lo que sea.
Luego...
- Espera.
- Estaban felices de que me volviera popular.
- Hola.
Hola.
- Espera.
- Estaban felices de que me volviera popular.
(Hola.)
- Hola.
- Cielos.
- Espera.
- Hola.
(Hola.)
(Cielos. Espera.)
Es bueno
(Bailando "LOVE DIVE" automáticamente)
Narcisista dios mio me encanta
(Risa)
(Ella es más apasionada que la cantante original).
(Trabajo en equipo perfecto)
(Se avergüenza de su propia canción.)
- Detengámonos ahora.
- Dios mío.
- Tiene que entrar.
- Estoy muy feliz.
(Gritos)
Creo que está loca.
- Alguien tiene que detenerla.
- Yo...
Hola.
- No bebimos soju.
- ¿De verdad?
- Hola.
- Soy tu gran fan.
- Eres muy justo.
(Ella es la líder confiable y la vocalista...)
(de IVE que no puedes evitar amar).
(A veces ella es linda.)
(En Earth Arcade, ella es la más joven y astuta).
(An Yu Jin)
¿Por qué no dices hola?
- Oh, ella es bonita.
- Hola.
- Eres hermosa.
- Soy Yu Jin de IVE.
Yu Jin.
- Hola.
- ¿No está súper ocupada?
- Debes estar muy ocupada.
- Estamos en un descanso.
- ¿Lo estás?
- Sí.
- Que bonita.
- ¿Estás fuera de temporada?
Que bonita.
¿Has conocido a alguien aquí antes?
Mimi...
Apuesto a que no lo hemos hecho.
Te conocí en la estación de radiodifusión.
En la emisora. Pasamos de largo.
Todos estamos en la tele.
Probablemente nos conocimos al menos una vez antes.
Al menos una vez.
El brillo de tus ojos...
- es una locura.
- ¿El brillo de mis ojos?
- Tus ojos brillan.
- Nunca he oído eso.
- ¿Puedes leerlo?
- Sí.
- ¿Qué opinas?
- Ganarás mucho dinero.
- ¿De verdad?
- Sí.
¿Qué significan los cinco altos?
- ¿Puedes leer el mío?
- Lea el nuestro también.
Has pasado por mucho.
- Productor Na y ustedes dos.
- Cierto.
Has pasado por mucho.
- Lo has dominado.
- Cierto.
ella está...
- empezando.
- Empezando.
Ella todavía es joven.
Ella no está contaminada todavía.
Lo sé. ¿Cuantos años tienes?
Cumplí 20 este año.
- Joven 20.
¿Joven 20?
¿Qué significa eso?
¿Hay un viejo 20?
Tienes 11 años menos que yo.
Tengo 31 años. Dios mío.
- Continúas siendo joven.
- Sí, todavía soy joven.
De todos modos,
aunque no sea alguien que esperabas,
Ahora es demasiado tarde.
- Lo siento.
- Si estás pensando...
(El casting está hecho.)
No puedo creer esta combinación.
¿Es esta pizza de kimchi tangsuyuk?
- ¿Qué tipo de combinación es esta?
- Sabes,
kimchi pizza tangsuyuk es realmente bueno.
Cuando están todos mezclados, es realmente bueno.
No causemos ningún problema.
Sin juegos de azar.
Sin juegos de azar, sin colocación de productos o sin ejército.
Nada.
Sin novio ni engaño.
No drogas.
(Ajuste de pantalla)
(Están revelando sus ambiciones.)
(Sintiéndose mareado)
No la mires cuando hablas.
- Todavía es joven.
- Lo siento.
- Ella está sorprendida.
- Esto es Loco.
Te lo diré más tarde.
(Cosas que el equipo de producción necesita decirles hoy)
(Título y tema)
Aún no conoces el tema.
- No sabemos nada.
- Adivina por el título.
Bueno.
El título de este programa es...
Earth Arcade.
(Mirando hacia otro lado)
¿Vas a ser newtro?
- Es más como...
- ¿E-Ar?
¿E-Ar?
No.
- E-Ar suena mejor.
- E-Ar.
- De acuerdo.
- ¿Qué?
Productor Na.
- Vamos.
- Eso está mal.
(E-Ar hecho por An Yu Jin)
Vas a visitar varios países de la Tierra.
Y disfrutarás de varios juegos.
De eso se trata este espectáculo.
Piense en toda la tierra como diferentes salas de juego.
"¿A qué sala de juegos debo ir hoy?"
Y vas allí.
- "A qué sala de juegos..."
- Así que cada país...
- "debería ir a hoy?"
- es una sala de juegos?
- ¿Cada país es una sala de juegos?
- Todo el país es una sala de juegos.
Oculta tus sentimientos.
- Haremos esto durante diez años.
- Exactamente.
Tengo que soportar su emoción forzada.
"Emoción forzada".
- Subiremos desde abajo.
- Tengo que soportarlo.
El título del espectáculo aún no está finalizado, ¿verdad?
- ¿Está finalizado?
- Por favor.
(Está finalizado.)
(3: Ubicación)
Voy a revelar el país primero.
- Vamos...
- ¿A dónde?
A Tailandia.
- Es bueno.
- ¡Tuve ese pensamiento!
- ¡Es agradable!
- ¡Es muy agradable!
Tuve ese pensamiento.
- Vamos a darnos un masaje.
- Me gusta.
- Hola.
- Me gusta recibir masajes.
- Bueno.
- Gracias.
- Encantada de conocerte.
¡Compré un par de pantalones geniales y sueltos el día anterior!
Pu phat pong curry.
- Bueno.
- Jugo de mango.
- Bien, jugo de mango.
- Es delicioso. Mee goreng.
- Mee goreng.
- Bueno.
(Mee goreng es un plato de Indonesia).
(Mimi, ¿qué te pasa?)
- Me broncearé.
- ¿Alguien ha estado allí antes?
- Yo.
- ¿Como estuvo?
Es muy agradable.
Puedes caminar solo en tu bikini.
- ¡No puedes!
- El clima...
- Excelente.
- El clima es muy agradable.
Esta bien. Puedes soltarte en momentos como este.
Está bien, podemos divertirnos nosotros mismos.
Una vez que estés atrapado,
estarás atrapado hasta el final.
Tienes que soltarte una vez.
¿Entiendo?
Como ídolo, una vez que estás atrapado,
debes quedarte atrapado para siempre.
- Sí, tienes que salir de eso.
- Debes soltarte desde el principio.
- Eso es correcto.
- ¿Tú entiendes?
- Aprovecharé esta oportunidad para hacerlo.
- Puedes aprender mucho.
eso es genial
(3: Universo)
Así que Earth Arcade...
es un nuevo concepto, híbrido, multiverso, espectáculo de variedades de acción.
- Así que es solo...
- Agregue NFT,
y estás apuntando perfectamente a la Generación MZ.
- Acabas de tirar todo.
- Exactamente.
¡Nombra nuestro programa como "Youn's Unexpected Journey"!
- Ese es un buen título.
- Sí.
Estás intentando convertirnos en aespa.
Exactamente.
Estás tratando de crear un universo...
y ve a KWANGYA.
- Agradable.
- Eso es.
- ¿De verdad?
- ¿Vamos a KWANGYA?
No, no irás a KWANGYA.
¿Nos va a enviar a un desierto?
(Nuestra versión de KWANGYA...)
Nuestro universo comienza con el concepto de ir a otra tierra.
- "Deja la tierra".
- Es extraño.
Se siente así.
- Productor Na...
- Productor Na,
¿Viste "Harry Potter" recientemente?
- Vi "Doctor Strange".
- "Doctor Strange", ya veo.
Esto realmente no funcionará.
(En la otra tierra donde vive Moon Rabbit)
(Si lo atrapas, obtendrás una recompensa).
(¡Están en camino para atrapar a Torong!)
Si atrapas ese conejo,
- ya que esa es tu misión...
- Si.
Si atrapas a ese conejo...
(¿Cuánto es la recompensa?)
Un deseo que vale 2.000 dólares.
- Un deseo por valor de 2.000 dólares.
- Lo concederé de inmediato.
Después...
(Ella está interesada.)
- Tu salario es...
- Yu Jin, ¿qué quieres hacer...?
si te dan 2000 dolares?
Quiero conseguir un nuevo teléfono.
Los jóvenes quieren cambiar sus teléfonos rápidamente.
¿Se te rompió el teléfono?
- No, está perfectamente bien.
- ¿Por qué quieres uno nuevo entonces?
Obtener uno nuevo a pesar de que su teléfono actual está bien es la tendencia.
En serio...
Abucheo.
¿Quién usa su teléfono se rompe?
Y los teléfonos de hoy en día no se rompen fácilmente.
- Rómpalo así.
- Eso es muy malo.
- Eso es correcto.
- Los teléfonos ya no se rompen.
La pantalla podría romperse.
¿Cómo transfirió los números de contacto...
¿Cuándo cambiaste de teléfono la última vez?
- Es...
- Sí.
es un lujo
Es un lujo, ¿verdad?
tiene mucho
¿Qué tengo que hacer? Sólo dime.
- Ni siquiera puede leerlo.
- Tiene mala vista.
¿Por qué no nos muestras?
Lo vamos a escuchar de todos modos.
Extrañamente,
cuando la tripulación levanta un cuaderno de bocetos,
normalmente es para los artistas,
así que ¿por qué lo lee el productor?
Normalmente, escribirían,
- "Eun Ji, por favor reacciona bien".
- Exactamente.
Luego vamos a leer lo que está escrito...
- y actua.
- Exactamente.
Pero cuando intento leerlo, lo esconde.
Lo esconde cuando tratamos de leerlo.
Él nos lo esconde.
- ¿Lo ocultó?
- Exactamente.
- ¡Sí! Quiero decir...
- Nos lo ocultó.
(Esto es lo que estaba escrito en el cuaderno de bocetos).
No puedes simplemente viajar entre el multiverso.
Tienes que pasar por una máquina muy avanzada...
viajar.
No solo el espacio,
sino que la máquina es una especie de máquina del tiempo,
para que tú también puedas viajar en el tiempo.
Para ir a Tailandia,
la máquina ya está preparada detrás de ti.
- Dios mio.
- ¿Qué es?
(¡Esta es la máquina del multiverso!)
(¿Qué es?)
- De ninguna manera.
- Parece que se va a caer...
de un golpe suave.
Sí viste "Harry Potter".
es muy lindo
Se trata de "Las Crónicas de Narnia".
(Máquina multiverso,
también conocida como el armario de "Tres comidas al día")
(Esfera de tiempo, también conocida como almohadilla térmica...)
(de "Tres comidas al día")
(El equipo de producción no se avergüenza).
- "Las cronicas de Narnia".
- Tu que ya crees...
en el multiverso...
verá esto como una máquina del tiempo...
- en lugar de un armario.
- Totalmente.
- Vale 2.000 dólares.
- Dios, es increíble.
- Es totalmente una máquina del tiempo.
Eso no es un termómetro.
Es un dial de tiempo.
Pero está escrito "alto calor".
Exactamente.
(El secreto de la esfera del tiempo)
- Dependiendo de la era decidida,
- Cielos.
- Tus atuendos cambian.
- Dios mio.
- Eso es genial.
- Realmente me gusta eso.
¿Trajes retro?
(Eligiendo los atuendos)
Jugaremos un juego...
para entrar en esa máquina del tiempo.
- ¿Ahora?
- Cuando juegas el juego...
y fallar en la primera ronda...
Si fallas,
viajarás a Tailandia hace mucho tiempo.
(¿Hace mucho tiempo?)
¿Hace cuánto tiempo es?
La era de Hielo.
- Vamos.
- Asi que...
- ¿La era de Hielo?
- Tenemos que usar ropa gruesa?
Tienes que llevar una chaqueta acolchada...
que tiene el poder de llenado de 700 o más.
O abrigo de piel o lana.
- Dios mío.
- Alpaca.
- Esto es lo peor.
- Una bufanda.
(El clima de Tailandia: el más bajo es de 28 °C y el más alto de 36 °C).
(Nivel 1: Tailandia en la edad de hielo)
(No hace frío.)
- De acuerdo.
- El nivel dos sube un escalón.
Irás a la dinastía Joseon.
¿Desde la edad de hielo hasta la dinastía Joseon?
Es al menos mejor.
- Es...
- Al menos es mejor.
Por todo el lugar.
- Está por todas partes.
- Subiendo...
no es exactamente beneficioso.
(Nivel 3: La Dinastía Joseon)
Si vuelves a tener éxito, subirás mucho.
A los años 80 y 90.
- Son los años 80, ¿verdad?
- Los años 80.
- ¿Como Kim Wan Sun?
- Ya veo.
- Eso es correcto.
- De acuerdo.
- Lo entiendo.
- Para decirlo fácilmente,
Yu Jin, si no sabes qué tipo de moda es esa,
pergúntale a tu madre.
(Pergúntale a tu madre.)
Puedo pedirle prestada algo de ropa.
(Nivel 3: Los años 80)
Si vuelves a tener éxito, el siguiente es...
- La era moderna.
- El tiempo de Gil Eun Ji.
- Los años 2000.
- Que.
- La moda Y2K es bien conocida.
- Pantalones de tiro bajo.
- La moda...
- Así es.
Pero sabes que la moda de los 2000 es...
- popular de nuevo ahora, ¿verdad?
- Sí, ha vuelto.
- Los años 2000.
- Volvió la moda.
- ¿Es popular de nuevo?
- Es bastante grande.
Los 90...
(Nivel 4: Y2K)
Si logras incluso eso,
- La era moderna.
- Puedes ponerte lo que quieras.
- Eso es bueno.
- Podemos usar con frialdad.
- La era en la que pondrás el dial...
- La edad de hielo...
depende de ti.
Si ganas el juego cuatro veces,
- Puedes usar lo que sea.
- Cuatro veces.
Entonces, ¿qué juego es?
Por favor díganos.
Por favor.
Cierto, no te dije eso.
- Eres inteligente, Young Ji.
- Por favor.
(Aquí está el juego.)
¿Qué tienen en común?
- Somos celebridades.
- Somos mujeres.
- Mujeres.
- Mujeres,
famosas,
y en tu cuerpo,
Tienes ADN de baile.
- Definitivamente lo tengo.
- Eso es correcto.
(Ex-bailarina de dance sport
y bailarina principal de OH MY GIRL)
Definitivamente lo tengo
- Yo definitívamente.
- Lo tienes en ti.
(Bailarina principal de IVE
y miembro del club de baile de Sinseo High School)
Puedes probar Idol Random Play Dance.
- Por supuesto. Comencemos de inmediato.
- Totalmente.
- Vamos a empezar ahora mismo.
- Vamos.
Young Ji, déjame respirar.
Puedo empezar ahora mismo.
Deberíamos empezar de inmediato.
- No sabemos qué canciones.
- No estoy segura.
¿Nos lo vas a decir antes?
¿Te gustaría una ronda de práctica?
- Por supuesto.
- Hazte a un lado por un rato.
- Hagamos una ronda de práctica.
- Una ronda de práctica.
(Ronda de práctica)
(El escenario está listo.)
Bueno. Esta es una ronda de práctica.
Sabes jugar, ¿verdad?
Escucha la canción...
- Solo...
- ¿Bailamos?
- Tus bailes...
- ¿Bailamos juntos?
No tiene que estar perfectamente sincronizado,
pero tienen que coincidir hasta cierto punto.
Tienen que ser similares.
Bueno.
- De acuerdo.
- Si bailas sincronizado, pasas.
Aquí está la canción.
Como es una ronda de práctica, tocaré una canción fácil.
(Tienen que estar sincronizados en un 80 por ciento para aprobar).
(En solo 30 minutos desde que se conocieron,)
(¿pueden bailar sincronizados?)
(La dirección opuesta)
(Se adapta inmediatamente.)
(Perfectamente...)
(en sintonía)
(Están bailando ligeramente diferente)
(pero se sincronizan justo después).
(Están sincronizados en un 90 por ciento).
Eres bueno.
(Tienen éxito en la ronda de práctica.)
- Bueno.
- Reúnanse alrededor.
¡Vamos!
- ¡Vamos!
- ¡De acuerdo!
- Eres tan...
- Están entrando en pánico.
- No.
- Exactamente. Ellos están en problemas.
- Están sorprendidos.
- Podemos hacer esto.
En realidad, una canción como "Next Level" es...
- Sí, es básico.
- sigue siendo fácil.
Tiene un baile muy reconocible.
Pero también hay canciones difíciles.
Aquí preparamos 8, no, 10 canciones.
Después de elegir una canción, la reproduciremos inmediatamente.
Aun así, durante unos tres minutos,
puedes practicar las canciones que crees que pueden salir.
- Intentemos.
- ¿Qué canciones podrían salir?
Por ejemplo...
Es así.
¿Qué es esto?
Es la canción de OH MY GIRL.
- No.
- Hola.
- Espera.
- Young Ji no conoce mi canción.
- En serio, espera.
- "Después de siete horas de vuelo".
En serio...
Realmente lo sé.
- Mimi hizo un spoiler como este.
- Somos siete.
Eso es correcto. Eun Ji.
Practiquemos rápido.
- Tienes 3 minutos.
- Está bien, 3 minutos.
(Es hora de practicar de nuevo.)
- ¿La próxima canción?
- Lo que más me preocupa...
Las 100 mejores canciones.
¿Cuáles son las canciones más populares en Melon?
- ¿En Melon?
- PSY...
- PSY, eso es correcto.
- ¿Fue esto?
(Rowdy de repente comienza sin estar listo.)
Eso es correcto.
(La canción fue lanzada hace menos de una semana).
¿Por qué estamos cantando esta canción?
Uno, dos, vamos.
Tres, cuatro, vamos.
¿Qué es?
- Solo copia a Young Ji.
- Esto es bueno.
- ¿Qué otra cosa?
- Solo cópiala.
¿Qué otras canciones hay en Melon?
Pero creo que lo importante son nuestras habilidades de copia.
- Copiarse unos a otros.
- De acuerdo.
Quien tenga confianza debe pararse al frente.
- De los cuatro,
- Young Ji, párate al frente.
El que sepa más bailes debe ir al frente.
- Yo no se mucho.
- Creo que son ustedes dos.
- Young Ji.
- Yo no.
- Eres tú.
- Eres tú, Rowdy.
Vale, entonces mira lo que está haciendo la persona de delante...
y copiar más o menos.
Así que debería mirarte así, ¿verdad?
- Mirar con una mirada lateral.
- De acuerdo.
Mis nervios ópticos están tirados tanto.
Ven un poco al frente.
- Conducenos.
- De acuerdo.
- Vamos, Rowdy.
- Vamos a empezar de inmediato.
- ¿Terminaste de practicar?
- Espera.
Solo ha pasado 1 minuto 20 segundos.
Hemos terminado. No más practicar.
- No.
- ¡Oye, habla con nosotros!
Young Ji, espera.
¿No habíamos terminado?
¿No estábamos bien para irnos?
- Espera.
- Pensé que estábamos bien.
- Eres el líder, pero...
- Si tocan viejas canciones...
¿Qué haremos si tocan viejas canciones?
¿Viejas canciones?
- Escucha a Yu Jin.
- ¿Viejas canciones?
- ¿Y si ponen canciones viejas?
- Tu nombre es Yu Jin, ¿verdad?
- Sí, soy Yu Jin.
- Yu Jin.
(Se presentan de nuevo en medio de este lío.)
Hagamos una estrategia de esta manera.
Cuando tocan una canción, el que sabe el baile...
debe venir y pararse al frente.
Mira con tus miradas laterales.
- Eres inteligente.
- Miradas de reojo, está bien.
Bien, entonces comencemos de inmediato.
- Vamos.
- ¡Esperar!
(Ella escogió una canción.)
- Ella lo escogió.
- Espera.
- Quiero decir...
- ¿No se suponía que debía hacer eso?
Si fallas ahora, irás a la edad de hielo.
Bien. También podría usar una chaqueta acolchada.
(¿Qué dijiste?)
Aquí vamos. Podemos hacerlo.
- No es bueno.
- Podemos hacerlo.
- Una edad de hielo no es buena.
Si fallas ahora, irás a la edad de hielo.
Bien. También podría usar una chaqueta acolchada.
(¿Qué dijiste?)
Aquí vamos. Podemos hacerlo.
- No es bueno.
- Podemos hacerlo.
- Una edad de hielo no es buena.
(¿Cuál es la primera canción de los 4?)
("Gotta Go" de Chungha)
(La danza se caracteriza por olas difíciles.)
(La manecilla que describe un reloj es importante).
- Comenzaré.
- ¿Qué es?
- "Gotta Go".
- ¡Lo sé al 100 por ciento!
- Parate aquí.
Aquí.
(Lee Eun Ji se para en el centro).
- Prepárate en esta pose.
- De acuerdo.
Tienes que bailar la parte que interpreto.
Que...
("Gotta Go" de Chungha)
Tres dos uno.
(Los cantantes ídolos que la miran de reojo...)
(y el comediante que ocupa el lugar central)
(Lástima, ya son las 12 am)
"Son las 12 am". Adelante.
¡Cabeza! ¡Ahora!
¡Adelante!
Cruza los brazos y gira la cabeza.
¡Saluda dos veces!
(Sus movimientos están perfectamente sincronizados.)
¡Mueve las caderas dos veces!
(Ella sabe que la firma se mueve perfectamente).
¡Aplaudir!
(Mirando de reojo)
Derecha, izquierda, giro.
Lo hicimos.
¡Vamos!
- ¡Vamos!
(El mayor contribuyente)
- Eress el mejor.
- Como se esperaba de ti.
- Gil Eun Ji, muéstrales.
- Muéstrales, Gil Eun Ji.
- Eso fue difícil.
Por ahora, pasaste la edad de hielo.
(Pasan los trajes de la edad de hielo.)
Lo hicimos.
- Eun Ji, gira eso.
- Estamos salvados.
- Gracias a dios.
- Rowdy escogió bien la canción.
- Rowdy...
- Eso es correcto.
¿Por qué eres Rowdy?
No sé. Soy Rowdy porque soy ruidosa.
- Rowdy escogió muy bien.
- Porque ella es ruidosa.
Publiqué una versión de este baile en YouTube.
- Pasó a ser esta canción.
- Era esta canción.
Por ahora, estás en la dinastía Joseon.
- Sí. Hemos llegado.
- Si tienes éxito aquí,
- Sí.
- Irás a los años 80.
- De acuerdo.
Bueno. Todavía no habíamos nacido para entonces.
- Vamos, Mimi.
- ¿Yo?
Todavía queda un largo camino por recorrer.
Esta vez, Mimi elegirá.
- Eso es correcto.
- Buen trabajo.
- Te explicaste muy bien.
- Exactamente.
- ¿Por qué?
- ¿Qué canción es?
- ¿Qué elegiste?
- ¡"BOOMBAYAH"!
- ¡De acuerdo!
- ¡No sé el baile!
("BOOMBAYAH" de BLACKPINK)
(Tiene una poderosa coreografía acorde con el fuerte ritmo).
(Se caracteriza por la interminable coreografía sincronizada.)
- ¡Mimi!
- ¡No sé esto!
- ¡Lo sé!
- ¡De acuerdo!
Conozco este baile.
Usaremos nuestras miradas laterales.
- Mirada lateral.
- De acuerdo.
No sé.
Prepárate así. ¡Mano derecha!
¡Tres dos uno!
- ¡Girar!
- ¿Girar qué?
¡Tu cabeza!
(Como era de esperarse de la líder de IVE, )
Onda, pecho, rodillas.
(Ella explica las partes importantes perfectamente.)
(Cuatro de ellos se sincronizan inmediatamente).
Mano derecha.
¡Éxito!
- ¿Por qué somos muy buenos?
- ¡Vamos!
(Jadeo)
(Rowdy está agotado por las continuas ceremonias.)
- ¿Estás bien?
- Estoy bien. Continuemos.
¿Los 80? ¿Los 90?
- Los años 80.
- Vamos con los 90 inmediatamente.
- Oye.
- Vamos con los 90 de inmediato.
Puedes hacerlo, ¿verdad?
Podemos hacerlo.
- Vamos.
- ¿Cuál es?
- "Love Shot".
(La canción para la Ronda 3: "Love Shot" de EXO)
- No sé el baile.
- ¡Lo sé!
- Oye.
- Vamos ahora mismo.
¿Por qué se parece a un gángster americano?
¡Vamos ahora mismo!
De inmediato. Como esto.
(La canción es "Love Shot".)
("Love Shot" de EXO)
(La canción es conocida por su baile sobrio pero maravilloso).
(Se caracteriza por el fatal hip dance.)
- Es así.
- De acuerdo.
Comience con su lado derecho.
(Deja su bolso y se prepara para bailar en serio.)
Siete ocho.
(Siguen el conteo de Mimi.)
(Empiezan suavemente.)
¡Por el lado!
(Young Ji es medio tiempo más lento).
No.
¡Aquí! Tus hombros.
(Su mirada de soslayo en el trabajo)
¡Gira tu cabeza!
(¿Gira mi cabeza?)
- ¡Contrólate!
- Ella...
- Esta bien.
- Ola.
¡Ahora!
(Esto no puede ser.)
Oye.
- Ahora, espera.
- Este...
Rowdy... Espera.
- Rowdy, párate al frente.
- Baila solo.
- Lo hicimos bien.
- Rowdy, baila solo.
Fue un poco dudoso.
Música, vamos.
- Solo saluda mucho.
- De acuerdo.
- Ella me dijo que solo saludara mucho.
- Ola.
- Solo saluda sin pensar.
Haz una pistola y saluda.
- haz un arma.
- Disparo.
- Retrocede un poco, Rowdy.
- Retrocede un poco.
Estoy muy nervioso.
(Es la toma de Rowdy.)
(Es completamente diferente.)
¡Eso es correcto!
(Solo diga que le está yendo bien).
(Ella copia todo lo que vio.)
- ¡Tus hombros!
- ¡haz esto!
(En realidad, el baile es un desastre).
Gira tu cabeza. ¡Eso es correcto!
(Pero la pasión de Rowdy...)
(Movió al equipo de producción.)
¡Haz un arma!
- Sí.
- Éxito.
(Bien, tienes éxito.)
Buen trabajo.
- Ella lo hizo.
- Buen trabajo.
Buen trabajo. Lo hiciste muy bien.
- Pero esto es...
- Se me cayó la uña.
- Esto es...
- Es falso, ¿verdad?
- Sí.
Es una uña falsa.
- Creí que se te había caído la uña real.
- Es el falso.
Vamos a juzgar muy estrictamente ahora.
- De acuerdo.
- También lo admitimos...
- que pasamos con su energía.
- Eso es correcto.
Al menos ella era enérgica.
- De acuerdo.
- Decir mal a eso...
- Me haría lucir horrible.
- De acuerdo.
- También jugaremos limpio.
Estoy nervioso.
(Si fallan, usarán atuendos Y2K).
- ¿Qué es?
- Vamos.
- Es una canción nueva.
("TOMBOY" por (G)I-DLE)
(El baile es libre y confiado.)
(Es importante lograr los movimientos fríos de la mano).
- Es una canción nueva.
- ¿Conoces el baile?
No sé.
- Lo sé.
- Yu Jin, párate al frente.
- Incluso grabé el desafío.
- haz esto.
- Pero no me acuerdo.
- Haz este cartel.
- Eso es correcto.
- Vamos.
- Saca la lengua.
- Eso es correcto.
- Y frota tus brazos.
- ¿Sacarme la lengua?
- Todo lo que dijo es correcto.
- Sacarme la lengua.
- Sacar la lengua y frotar.
Yu Jin, no creo que lo sepan incluso si bailamos mal.
¡Comienzo!
¡Frotar! ¡Lado derecho! Sacudir.
Froten en su lado izquierdo.
(Incluso con Yu Jin a la cabeza, el baile no está sincronizado).
¡Ola!
(¿Ola?)
(Incluso la mirada lateral no funciona).
¡Sacude la cabeza!
(Es un desastre.)
¡Error!
- ¿Por qué?
- Entra aquí.
- Esto es...
- Sólo ven aquí.
- Espera. Esto es...
- Entra.
- ¿A dónde va ella?
- Yu Jin lo hizo muy bien.
- Pero Eun Ji...
- No.
Somos parte de la misma empresa.
yo estoy en la misma empresa...
- que (G)I-DLE.
- ¿De verdad?
Lo siento mucho. SOYEON...
- Te pido disculpas, SOYEON.
- Esta bien. Podemos intentarlo de nuevo.
Acaba de suceder.
- Lo siento mucho.
- Podemos intentarlo de nuevo.
Podemos intentarlo de nuevo.
- Sólo nos equivocamos en uno.
- ¿Entonces, cuál es el resultado?
Esta decidido.
Tienes que usar atuendos de los años 80.
- ¿De verdad?
- Aún no habíamos nacido.
¿Cuántas veces lo lograron?
- Tres veces.
- ¿Tres veces?
- Sí.
Entonces es Y2K.
- Nosotros...
- ¿Es Y2K?
- Y2K.
- ¡Sí, es Y2K!
Vamos.
- Vamos.
- Vamos. Bueno.
- ¿Es Y2K?
- Lo conseguimos.
(Y2K confirmado)
(Marcación automática de la hora)
(El equipo de producción no se avergüenza).
(En la máquina del multiverso)
- Está bien, por favor prepárate...
- Vamos.
El multiverso marca hasta la década de 2000.
Bien, lo puse en "cama".
Vamos.
- ¿Puedes hacerlo en serio?
- ¿Una versión seria?
Oye, voy a ir primero. Sígueme.
- ¿Estás listo?
- Lo estoy.
- Es muy estrecho.
- ¿No debería alguien cerrar la cremallera?
- Ver...
- Lo haré por ti.
- De acuerdo.
- Rowdy...
- Vamos.
- llegar primero.
- De acuerdo.
¡Estaremos allí!
(Sonido de máquina)
Bien, todo el mundo va a hacer esto.
Todos ustedes tienen que hacerlo.
Cierto.
(Está bien, la siguiente persona)
- La rotación es rápida.
- ¿Cierto?
Bien, la siguiente persona.
- ¿No debería haberme ido, sin embargo?
- No, tienes que estar aquí.
- Eres invisible.
- Porque me fuí.
¿No pueden verme?
¿Puedes hacerlo así?
- Estás borrosa ahora mismo.
- ¿Lo estoy?
- Borrosa.
Eun Ji, ve.
Esta bien, lo tengo. Tipo.
Voy a dirigirme a la década de 2000 primero.
Tenga cuidado en su camino hacia allí.
No puedo vencerla.
Ella es en realidad de la década de 2000.
No podemos vencerla.
Volvamos a los 2000 y disfrutemos de nuestros sábados libres.
- De acuerdo.
- Está bien, me voy a atrapar el conejo.
Vamos a atrapar al conejo...
y vaya bbara bbiri bbo todos juntos!
(Mirando hacia otro lado)
- ¡Cierra la puerta para mí!
- La puerta...
¡Me siento muy avergonzado!
- Vamos a cerrarlo.
- Vamos a cerrarlo para ella.
Es suficiente.
(Un sonido de máquina retro)
- ¿Qué estás haciendo?
- Te lo abriré.
Gracias.
Ella conoce los años 2000.
Eso fue genial.
¿Quién es el siguiente?
- De acuerdo. Tienes que entrar de todos modos.
- Tienes que entrar de todos modos.
- Entra.
Terminarás entrando de todos modos.
¿Debo ir primero?
¿Quieres ir?
- Iré primero.
- Bien entonces.
- Vamos. ¿Yo se, verdad?
- Es más pesado si voy el último.
- ¿Es antes de que nacieras?
- Alrededor de cuando ella nació.
Nací en 2003.
(nacido en 2003)
- ¿En 2003?
- Si, eso es correcto.
En 2003.
Tienes que hacerlo. No tienes elección.
- Tenemos que ganar dinero.
- Sí, tienes que hacerlo.
- ¡El director del equipo!
- Oh Dios mío.
¡El director del equipo!
(¿Qué hacemos?)
(¿Estaré bien?)
¿Estaré bien?
Sálvame por favor.
Ayudemosla.
- Por favor, apúrate.
- De acuerdo.
Lo haremos por ti.
- "Jefe de equipo. ¿Estaré bien?"
- "¿Estaré bien?"
Dios, me rompe el corazón.
"El director del equipo."
Yu Jin, eso son diez años.
Sí, son diez años.
Lo hiciste genial.
Yu Jin, una vez que esto termine, tendrás 30 años.
En tus 30
- Ahora, es Mimi.
- De acuerdo.
(Suspirando)
¡Mi apartamento, espérame!
Oh, no. Tenemos que cerrarlo por ella.
Es muy agitado.
¿No estamos en el siglo XXI?
Realmente estamos cerrando y abriendo esto cada vez.
- ¡Te veo luego!
- Adiós.
(Gimiendo)
Ella dijo que lo cerrara rápidamente porque está avergonzada.
- ¡Está subiendo!
- Se hace.
Buen trabajo, todos.
Gracias.
Ni siquiera hemos intercambiado números todavía.
(Estos cuatro que ni siquiera tenían los números del otro...)
(Se convirtió en el mejor de los amigos.)
(Solo leyendo un libro...)
(Se convierte en un concierto.)
(Si una persona comienza a cantar,)
(Empiezan a bailar juntos.)
(Si solo pones dos de ellos juntos,)
(Se vuelven locos.)
(¿Ensalada?)
(Eso no.)
(Young Ji no habría comprado ensalada).
(Ahora, lo saben todo con solo mirarse a los ojos).
Nosotros necesitamos hacer esto.
(Su trabajo en equipo es asombroso.)
(Se han convertido en uno.)
(Se han vuelto muy cercanos...)
(que ahora se critican entre ellos.)
(Eun Ji.)
(¿Como supiste?)
(Mimi.)
(Parpadeo)
(Eres muy molesto.)
(Como hermanas reales)
Bien, aquí vamos.
(Cuando las cuatro hermanas se encuentran,)
(son muy felices.)
Uno dos tres. Bueno.
Uno dos tres.
- Earth Arcade.
(Su primera aventura...)
Adiós.
(Comenzará ahora.)
(Unos días más tarde)
(Haneul Garden cerca del Aeropuerto Internacional de Incheon)
(2000 dC)
(Los cuatro guerreros elegidos han llegado...)
(en Inchon)
(La máquina del multiverso ha llegado).
(Esperando a las guerreras Y2K)
(¿Quién es la primera guerrera en llegar?)
("Anymotion" Lee Hyo Lee de 2005)
Young Ji, sal.
Hola.
- Sal.
- Hola...
(¿Qué copió ella?)
Hola.
(Un paquete completo de artículos Y2K)
(Pendientes de aro grandes, chándal de terciopelo, cinturón grande, zapatos de gelatina)
(Tímido)
(Es Ban Yoon Hee.)
Ella esta avergonzada.
No tienes que estar avergonzado.
Young Ji.
- Hola.
¿Cuál es tu concepto hoy?
¿Qué fue esto de nuevo?
Eso es todo.
Vi esto en Cyworld.
(Está vestida como Ban Yoon Hee, la influencer original).
- Tenemos que hacerlo.
- No.
Yo.
(El último guerrero está fuera de lo común.)
¿Sabes lo que es esto?
(Parece una fruta.)
- Cuando salí...
- Hola.
¿Qué?
Esto no lo es.
Esto es muy vergonzoso.
Yo soy tan...
- Esto.
- Oye.
Compré todo lo usado en línea.
(Ella copió a Song Hye Kyo de "Full House" de 2004).
¿Nos vamos?
Es muy molesto verla caminar así.
Es increíble cómo trajeron esto aquí.
Este.
Esta cosa.
Qué sorpresa.
El hecho de que se adapte tan bien
a esta ubicación lo empeora aún más.
- ¿Por qué encaja bien?
- Coincide con el estado de ánimo.
Coincide con el estado de ánimo.
estamos en los 2000...
de otra tierra. ¿Lo sabes bien?
- Sí.
- El multiverso.
Necesitamos que salgan de la máquina.
En el orden en que entraron, Young Ji primero.
Bueno.
- Lo tienes.
- ¿Dónde deberíamos estar?
Escondámonos.
(No se sorprenda demasiado por la escala).
(Edición como en los viejos tiempos)
- Ella está saliendo.
- De acuerdo.
(Es como un tubo de imagen.)
esta temblando
(No me mires por encima del hombro porque soy joven.)
- Bueno. Presume de tu bolso METROCITY.
- Agradable.
(Cayendo en sus encantos)
Bien.
(Sexy y seductora)
- ¿Quién eres tú?
- Todos os estaréis preguntando...
a quien rendí homenaje.
Eres solo Lee Young Ji.
- Creo que la vi hace unos días.
- Lee Young Ji.
- Eso no es todo.
- Sí.
Pero ella me da vibraciones de Destiny's Child.
¿En serio? eso es genial
- Eso es genial.
- Ella es buena.
(Hacia el segundo viaje en el tiempo)
Esto es Loco. No puedo manejar la canción.
La música de fondo.
- Tengo curiosidad.
- Oh Dios mío.
- No puedo manejar esto.
-Lee Young Jae.
(Ella está buscando a Young Jae.)
(¿Qué pasó con su voz?)
Hola, soy Song Hye Kyodong Noodles.
Agatha y cuñas.
Su atuendo es muy detallado.
- Puedo hacer esto.
- Puedes hacerlo.
- Incluso tiene puesto el reloj.
-G-Shock.
- Me estoy volviendo loco.
- ¿Dónde está?
- Mira a la camara.
- Bueno.
- Ella es una verdadera animadora.
(Es posible que se sienta molesto,
pero tenemos que hacer esto dos veces más).
Cielos.
(¿Esperaste un rato?)
Oh Dios mío.
(página de Cyworld)
Ese es...
¿Es lo que creo que es?
Ban Yoon Hee.
- ¿Por qué caminas así?
- Ella es muy detallada.
(¿Qué sucede cuando alguien nacido en 2003 intenta estudiar retro?)
Quiero decir...
(Haciendo todo lo que aprendió)
¿Qué?
- Ella sigue cepillando su flequillo.
- Eres muy detallista.
- Hola.
Soy An Yu Jin.
Yu Jin An.
(Ella es muy buena.)
Eres muy molesto.
¿Quién hará Can More?
Ni siquiera habías nacido cuando la gente jugaba Can More.
¿Quien te enseño eso?
- Un buscador de Internet.
- Internet.
Lo aprendiste de la manera estándar.
Sí, es el océano de la información.
(Este es el último.)
Es tan cursi que tiene que abrirlo ella misma.
(Hoy, soy Lee Mi Lee.)
(Emocionarse)
(Disculpe, por favor cálmese.)
-¡Lee Hyo Leei! -¡Lee Hyo Lee!
¡Lee Hyo Lee!
(Exactamente lo mismo)
(Eric, 27 años, co-actor)
(¡Ella es linda!)
(El trabajo de cámara crea una química fantástica).
(Fatal)
Yo lo dibuje.
Agregué las líneas con una máquina de coser.
Esto es increíble.
Felicitaciones a todos.
Al final,
han tenido éxito en el viaje en el tiempo.
Has llegado al año 2000.
Cierto. Tenemos que ir a L Burger ahora.
¿Podemos tomar fotos adhesivas?
Vamos a tomarlo.
- ¿Podemos dibujar en las fotos?
- Vamos a tomar fotos.
¿Podemos ir al Dragon Karaoke?
¿Podemos ir al karaoke con la pintura del dragón?
¿Sabías cómo divertirte en ese entonces?
(Eso estuvo cerca.)
Realmente,
todos hicieron un buen trabajo,
pero parezco una mamá joven en la fiesta del primer cumpleaños de su bebé.
Hizo una buena investigación histórica.
Algunas personas celebraron el primer cumpleaños de sus bebés con este cabello.
Así que ahora nosotros...
hay que ir a buscar el conejo.
- ¿Qué hacemos con el conejo?
- Ahora,
volaremos a Bangkok, Tailandia.
(Muy emocionado)
(Demasiado emocionado temprano en la mañana)
- Ella es muy feliz.
- De acuerdo.
Antes de volar a Bangkok, tendremos...
una prueba muy simple para ganar dinero de bolsillo.
Gracias.
(Juego de dinero de bolsillo)
Es porque si vamos a Bangkok,
podríamos necesitar algo de dinero para gastar.
- Exactamente.
- Para Tangmo Pan.
- Cierto.
- Tangmo Pan.
Sí, traje solo cuatro pares de ropa interior.
- Quería comprar algunos en el extranjero.
- Eso es extraño.
¿No trajiste bragas extra?
- ¿Cuál es la fecha de hoy?
- Solo traje cuatro.
- ¿Cuántos calzoncillos trajiste?
- Ocho.
- Cuatro.
- ¿Cuántos trajiste?
- Traje un montón.
¿Porque lo preguntas?
¿Vas a darnos productos?
- ¿Puedes darme uno?
- Me gustaría.
- ¿Cuántas bragas trajiste?
- ¿Yo? Nueve.
Sí, tiene muchas bragas.
- Traje 9 calzones para 9 días.
- Tienes muchas bragas.
Si pasa una prueba simple y pasa por la terminal,
obtienes 1,000 baht.
- ¿Cuánto es en won coreano?
- Cielos.
No sé. Respondí sin ningún motivo.
¡Vamos!
Se trata de 40.000 wones.
- 40.000 wones.
Todos, estamos en el año 2.000.
Es un drama que terminó ayer.
Estoy seguro de que todos lo vieron.
- ¿Cuál es?
"Autumn in My Heart".
Ah, claro.
(A muchos espectadores les encantó...)
("Autumn in My Heart", un drama de KBS, y terminó ayer).
("Autumn in My Heart", 2000)
(El drama describe el amor trágico de Eun Seo y Jun Seo).
(Las calificaciones superaron el 40 por ciento).
(Lloré mucho al verlo anoche).
- Oh, fue muy triste.
- Fue muy triste.
- Tú también apareciste en él.
- Si yo...
Sí, porque soy Song Hye Kyo.
También conoces "Autumn in My Heart", Yu Jin.
- Por supuesto que sí.
- ¿De qué se trata?
Los amantes se despiden.
(Estás viendo a alguien nacido en 2003 explicando el drama...)
(pensando que era una comedia de situación).
Sin embargo,
- se reencuentran en otoño.
- Eso es correcto.
Así que el título es "Autumn in My Heart".
es plausible
(Usando una clave de trucos cuando siente que la situación es desfavorable).
Parece que todos ustedes lo vieron anoche.
Lo hicimos.
- Puedes pasar esta etapa lo suficiente.
- Por supuesto.
- Está bien. Aquí está el cuestionario.
- Sí.
"Autumn in My Heart" terminó recientemente.
Explícanos brevemente...
cómo terminó el drama.
- ¿De verdad?
- Aunque lo viste anoche,
- Es posible que no puedas recordar.
- Sí.
Para alguien que podría haber visto el drama,
Puedes llamar por teléfono y preguntar.
Tienes tres minutos. ¡Vamos!
Llamemos a una persona cada uno.
Tengamos una reunión primero. Lo que sé es...
que hay dos heroínas.
Y sus mamás están cambiadas.
¿Por qué?
¿Por qué se cambian las mamás?
Sus mamás...
les dio a luz,
- pero la enfermera cometió un error.
- Un error.
¿De quién son las mamás cambiadas?
No recuerdo eso.
Así que una niña vivía en una familia rica y la otra...
- Vive en un snack bar.
- Eso es muy triste.
(¡Los bebés fueron cambiados!)
(Eun Seo y Shin Ae vivían bajo familias cambiadas...)
(Por error de una enfermera.)
(Todo lo que dijo es correcto.)
Luego, Song Seung Heon, Won Bin y
Song Hye Kyo forman un triángulo amoroso.
Resulta que eran hermanos.
- Eran hermanos.
- ¿Qué clase de drama es ese?
Won Bin es muy rico,
y Song Hye Kyo es pobre. Y...
- Y Won Bin dice: "¿Cuánto?"
- "¿Cuánto?"
Él dice: "¡Quiero comprarte con mi dinero!"
Y Song Hye Kyo dijo: "¿Cuánto puedes darme?"
"¿Cuánto?"
(Nacimiento de una leyenda de todos los tiempos,
un actor de apariencia número 1 en Corea)
¿Cuánto puedes darme?
(Ella también recordó el ceño fruncido).
Pero no recuerdo el final.
- ¿Cómo terminó?
- ¿Qué?
- ¡Haz una llamada!
- ¿A quien?
- ¿Podemos hacerlo individualmente?
- ¿Podemos hacer una llamada?
¿Podemos hacerlo individualmente?
Esa persona podría saber.
Creo que esa persona sí.
Una manía del drama.
- Conozco una manía del drama.
- Esa persona podría saber.
- Son las 7:00 a. m.
- ¿Esa persona recibiría la llamada?
Eso es lo que estoy diciendo.
- Es sentimental.
- No lo entiende, llama a otro.
- Él lo consiguió.
- ¡Oye!
- ¿Sí?
¿Puedes hablar por teléfono ahora?
(Es Kim Hae Jun.)
(¿Sí?)
- Sí.
- Hae Jun.
¿Viste el drama "Full House", no, cuál fue?
- "Autumn in My Heart".
- "Autumn in My Heart"?
Lo hice.
¿Cuál fue el final de "Autumn in My Heart"?
Por favor dime el final.
- Oh... Song Seung Heon...
- Él va a responder.
¿Song Seung Heon estaba enfermo?
¿Por qué está enfermo?
¿Cuál es la razón?
- ¿Por qué está enfermo?
- Song Hye Kyo está enferma.
Así que Seong Seung Heon muere.
Song Hye Kyo está enferma,
pero ¿por qué muere Song Seung Heon?
¿Por qué muere?
¿Cuál es la causa de su muerte?
- ¿Un accidente de coche?
- ¿Cómo muere?
¿Es un accidente de coche?
- ¿Es leucemia?
- ¿Accidente automovilistico?
No estoy seguro...
Disculpe, ahora estoy...
Hoy, ¿de qué estoy hablando?
Hae Jun, está bien. Cuelga ahora.
Te llamaré de nuevo más tarde.
Llamemos a otros al mismo tiempo.
(Cambiando de actitud rápidamente.)
Por favor, toma el teléfono.
Hola, estoy filmando un programa ahora.
Ahora, "Autumn in My Heart"... ¿Cuál era?
- "Autumn in My Heart"...
- ¿Viste "Autumn in My Heart"?
Si "Autumn in My Heart".
- ¿Cómo termina?
- ¿Cuál es el final?
- ¿Viste "Autumn in My Heart"?
- ¿Cómo muere Song Seung Heon?
Dijo que Seong Seung Heon muere.
Supongo que tuvo un final triste.
Por supuesto que tuvo un final triste.
¡"Autumn in My Heart"!
¡Señor, usted es lo suficientemente mayor para saber eso!
¿Cómo es que estás en el mundo del espectáculo sin saber cómo termina?
Dios, ¡deberías dejar el trabajo!
el no sabe
¡Haz una búsqueda ahora!
¿Qué estás haciendo con tus manos?
Haz una búsqueda. Preguntar a alguien.
Eun Seo contrae leucemia.
Eun Seo tiene leucemia.
Muere en los brazos de Jun Seo...
y Jun Seo hace después de eso ya que no puede escapar de la tristeza.
- Oh...
- Así es.
- Está bien, hemos terminado.
- De acuerdo.
- Hemos terminado.
- Nos vemos.
- Muchas gracias.
Sí. Adiós.
Eun Seo es Hye Kyo y Jun Seo es Seung Heon, supongo.
- Supongo que sí.
- Después,
se acabaron los tres minutos,
- y aquí está la pregunta.
- De acuerdo.
Dos amantes, Hye Kyo y Seung Heon,
¿en qué lugar, y de qué manera hacen un final?
No, por lo que veo, este drama está lleno de clichés.
El enfermo habría muerto en el hospital...
y el que no pudo superar la tristeza...
suele morir en la carretera o en la pista...
- Siente soledad.
- Espera.
Vi esos finales.
En la década de 2000, muchos murieron alrededor del mar.
- Mar. Por supuesto el mar.
- Mar.
En el pasado, ya sabes...
El drama con la frase "El amor vuelve", Choi Ji Woo...
como esto...
- ¿Qué pasa con tu postura?
- No me refiero...
En los brazos de Kwon Sang Woo...
- Oh...
- En la playa y en sus brazos...
(Correcto)
- Murió así.
- Por lo general, es así.
No, fue así. Ella murió así.
Choi Ji-Woo...
murió así.
- La gente no muere así.
- Lo sé.
Pero no recuerdo "Autumn in My Heart".
Tenía una pose tal como la recuerdo.
- ¿Vaya?
- ¿Es así?
Murió así... ¿Oh?
(¿Vaya?)
(Volveremos después de 60 segundos).
- ¿Es así?
- No...
¡Espera, todos!
Recuerdo los brazos.
¿Como estuvo?
- ¿Vaya?
- ¿Qué es?
¿Ves algo?
Creo que va así.
- ¿Vaya?
- Un poco así...
- ¿Es algo como esto?
- ¿No es así?
- ¡No!
Es... ¡Espera, todos!
¡Recuerdo los brazos!
- ¿En qué manera?
- ¿Vaya?
¿Qué? ¿Ves algo?
(¿Que es lo que ella esta mirando?)
Deberías decírnoslo.
- Un espíritu podría poseerla.
- Ella debe estar viendo algo.
¿Ves algo? Dime.
Deberías decirmelo.
Es como, el brazo cae...
(¡Ella debe estar viéndolo!)
Abrázame con tus brazos primero.
Abrázame primero.
Estaban así, y su brazo cae.
Creo que tienes razón.
- Hubo una escena como esta.
- Creo que tienes razón.
El brazo estaba cerrado, así que me puse a llorar.
Eso es correcto.
(Cielos)
Pero no estoy seguro de la postura.
¿Ella se apoya en él?
- El brazo...
- ¿La lleva a la espalda?
- Mientras ella está sobre su espalda,
- Llévala.
Ella va así.
- Creo que es correcto.
- Ella estaba sobre su espalda.
Cierto. Recuerdo las caídas del brazo.
¿Estaba ella sobre su espalda y se fue así?
Pero ella muere de una manera muy extraña.
- Ve así...
- Adelante.
¡No arruines mi sentimiento!
- En primer lugar, estaba enferma,
- Está mal.
- ¿Y por qué ella está sobre su espalda?
- Porque Él esta enfermo.
- Es porque está enferma.
- Creo que estaba sobre su espalda.
- Cierto.
- Es porque está enferma.
Todos, por favor terminen y dennos la respuesta.
Está bien. Hye Kyo, súbete a mi espalda.
- Ella está sobre su espalda.
- En su espalda.
- ¿Vas a estar bien?
- Peso 56 kg.
No creo que lo hagas.
¿Dónde estás ahora?
¿En la montaña o en la playa?
- En la playa.
Así que es su último viaje.
- Es hermoso.
- Jun Seo.
- Te quería mucho, Eun Seo.
- Yo también.
- No hables demasiado.
Es cierto que se siente pesada.
Habla rápido.
Te amé mucho.
(Lo más destacado)
Creo que es así.
En la playa, Hye Kyo, en la espalda de Seung Heon,
tiene su último momento de vida.
Cierto.
¡Correcto!
- ¡Lo hicimos!
- ¡Buen trabajo!
La ceremonia de la victoria.
- ¡1000 baht!
- Eres una genio.
¿Como sabes eso?
Como dice la gente...
clichés habituales en el pasado,
- Recordé.
- Cierto.
Mientras habla de clichés.
Hicimos un gran trabajo.
Aquí tienes.
(Dando 1,000 baht de inmediato)
- Gracias.
- Nos vemos.
- ¿Vamos a dividir el dinero?
No lo creo.
Tomaré fotos individuales para ti.
Estoy realmente bien.
(El equipo de producción se va.)
Tienes que mirar de esta manera.
Bueno.
Bien. Bueno.
Te ves bonita.
- Cierto. Eres una genio.
- Eso es.
Estas guapa. Pero...
Tu mirada es mejor que tu pose.
Bien.
¿Qué clase de pose es esa?
Sus piernas forman un triángulo.
Bien. Bien.
(Los guerreros de la Tierra están listos para parchear Y2K).
(Saliendo al aeropuerto)
¿Estamos en Incheon ahora?
- Probablemente.
- No estamos en Gimpo, ¿verdad?
Estamos en Inchon.
- Aeropuerto de Incheon.
- Le preocupa que pueda ser Gimpo.
Gimpo.
Me siento bien cada vez que vengo al aeropuerto.
Eso es correcto.
Estoy emocionado de ir a Tailandia.
Cierto.
Aunque no sé qué pasará.
(Salió para ir al extranjero)
Ellos estan viniendo. Ten cuidado.
Todos, los fanáticos están llegando.
¿Dónde? ¿Dónde diablos están?
Es muy silencioso.
- No hay mucha gente.
- Cierto.
Vamos a subir a bordo con este atuendo, ¿verdad?
Les pregunté varias veces, y dijeron que lo somos.
- ¿Estamos?
- Sí.
Pero nunca destacas.
- ¿De verdad?
- ¿En serio?
¿Está seguro?
Te ves genial.
(No se destacan en absoluto.)
Realmente somos como niños en una excursión.
Se nota el sentimiento al ver a Yu Jin con ese atuendo.
Yu Jin es como un miembro del club de radiodifusión.
- ¿Cómo te sientes?
- ¿Cómo me siento acerca de qué?
Hola, estamos a punto de ir...
a Tailandia ahora.
Señora, no envió su material de estudio.
Deberías comprobarlo.
An Yu Jin.
- Señora...
- Agáchese.
Perdóneme.
Lo siento.
Usaron el castigo corporal cuando yo era estudiante.
Ya sabes, azotes de amor.
Experimenté eso.
- Me siento como un veterano.
- Sí.
Los viejos tiempos.
Yu Jin es muy buena.
Parece que en realidad viviste en esa época.
Mírala.
(Es hora de subir a bordo.)
Nos subimos al avión.
me voy a preparar
(Me alegro de verte.)
¿Qué es esto?
Deberías mostrárselo a la cámara.
(Mientras los miembros mayores están filmando un video blog,)
Establecer de forma segura.
Sobresale un mechón.
Disciplina.
Ve adentro. Bueno. Bien.
Ahora pareces un huevo.
Bien.
(La cámara se dispara.)
Sigue la cámara. Cubre tu boca.
Es por eso que la gente no puede perderse tu cámara de primeros planos.
(Las hadas de la cámara de primer plano están emocionadas).
- Está despegando.
- Aquí vamos.
(El avión despega.)
Vamos.
(Su filmación ha terminado.)
(El productor Miis también se fue a dormir).
(¿Una comida en el vuelo?)
(Mientras todos duermen)
(Song Hye Kyo elige comer en lugar de dormir).
(Baguette crujiente)
(Carne, su favorita)
(Mientras Song Hye Kyo disfruta de la comida del vuelo)
(Young Ji disfruta de los cacahuetes en vuelo).
(Quiero dormir, pero quiero comer maní.)
(Comiendo)
(Soñando con maní)
(Bangkok ya se ve por la ventana).
(Corea)
(Bangkok)
(La primera etapa de Earth Arcade)
(Varias cosas para ver)
(Cultura tradicional a través de los tiempos)
(Una ciudad amada por turistas de todo el mundo)
(Bangkok es más bonito de noche que de día).
(Bangkok volvió a su vida cotidiana con la energía de la gente).
(Lugareños y turistas se sienten atraídos...)
(A varios artículos de comida en las calles.)
(El paraíso de un gourmet)
(¡Bienvenido a Bangkok!)
En 1, 2, 3!
- Llegamos.
- De acuerdo. Bien.
(Saliendo del armario después del trámite migratorio)
Los camarógrafos sospechan.
Puedo sentirlo ahora.
- Mira a los camarógrafos.
- Guau.
Puedo sentirlo.
Esperemos aquí.
Estamos acorralados.
- Viene un coche.
- ¿Viene un coche?
No puedo perderme nada de lo que dicen.
- Estás tan asustado.
- Dijo: "Viene un coche".
Y dije: "¿Viene un coche?"
Podrían pedirnos que vayamos a un lugar por nuestra cuenta.
De ninguna manera. No lo harían.
Me pregunto si nos pedirán que vayamos al alojamiento.
Young Seok y yo no podemos seguirte entonces.
Desde que el equipo de producción envejeció...
Porque el equipo de producción envejeció...
- Pasó el tiempo.
El tiempo pasó.
Si se quedan atrás...
Chang Dae, ahora tienes más de 40 años, ¿verdad?
- Cielos.
- Me siento fácilmente cansado ahora.
¿Te sientes cansado también?
Lo siento.
No pueden hacer algo extremo como eso ahora.
Eso es correcto.
(Sin embargo, después de aproximadamente 20 horas)
(¡Caí por eso!)
(Nos quedamos atrás.)
(El productor es realmente malo.)
¿Un autobús?
¡Todos, ahora están en Bangkok!
En 5, 6, 7, 8!
(muy emocionado)
No conozco ninguna canción que ella cante.
- Está bien.
- Así que estamos en Bangkok.
- Danos de comer.
- Estoy hambriento.
¡Dame Tangmo Pan!
- ¡Mango!
- ¡Dame jugo de mango!
Disculpe, pero tuvimos una comida en el vuelo.
No, solo me fui a dormir.
¿Alguien lo tenía?
- Lo hice.
- ¿Comiste solo?
Necesito obtener energía de una comida, pase lo que pase.
Traté de despertar a Mimi,
pero ella dijo: "Estoy bien".
Casi se desmaya.
¿Dormiste de nuevo?
Tuve un sueño.
Pensé que podrías sentir hambre justo después de la llegada.
- Tenemos hambre.
- Así que vamos a un restaurante.
(¡El primer destino es un restaurante!)
- ¡Vamos!
- ¡Me encanta!
(La mirada más emocionada de hoy)
(Su nivel de azúcar en la sangre podría colapsar).
Vamos a un restaurante galardonado con el Bib Gourmand de Michelin...
cuatro años seguidos.
- ¿De verdad?
- Es asombroso.
Es el mejor restaurante local de Bangkok, Krua Apsorn.
(Absolutamente emocionado)
(Un buen restaurante reconocido por Michelin)
(Som Tam)
(pad tailandés)
(Es un menú exclusivo, pu pat pong curry también).
(Debe estar delicioso.)
- El clima está encantador.
- Es muy agradable.
Mira al cielo. Cielos.
Me encanta la humedad.
- Lo sé.
- Me encanta la sensación de verano.
- Igual aquí.
- A pasado mucho tiempo.
El atuendo de Eun Ji va perfecto con Bangkok ahora.
- Exactamente.
- Ella está armonizada con este lugar.
Haz una pose.
(Eun Ji se ve brillante, como el clima).
¿Por qué la palabra "disco" en la canción?
Suena desconocido.
Su nombre sería Choo Eun Seo.
El personaje masculino es Seol Gong Chan,
La hermana superó su dificultad pero nunca pudo sonreír.
Y trabaja en una empresa.
- Cierto.
- Ella trabaja en una empresa.
Cuando duerme en su escritorio, alguien le trae sushi.
- Alguien le trae sushi.
- Y le pone una manta encima.
- Sí, le pone una manta encima.
- Muy detallado.
Ellos se enamoran.
- Es todo nuevo para mí.
- ¿Nunca has oído esto antes?
¿Qué es Seol Gong Chan?
(Risa)
¿Y por qué le trae sushi?
- ¿Por qué sushi?
- Era la tendencia en ese entonces.
Fue la comida cara para expresar tu sentimiento.
- En lugar de tteokbokki.
- No es demasiado pesado.
En aquel momento,
- Había clichés en los dramas de televisión.
- Cierto.
Es muy divertido verla no entender.
(En el drama "My Girl" en la década de 2000)
(Seol Gong Chan apareció con sushi en sus manos).
(Sushi)
(Poniéndole una manta encima)
(Emocional)
(Vino de nuevo.)
(Aquí está la cena si aún no la has tenido).
(¿Qué le dio él de una manera elegante?)
(Sushi otra vez)
Y los dramas de los 2000...
nunca terminaba las oraciones.
Digamos que la línea es "¿Has comido?"
Ellos no hacen eso.
"Tienes..."
(Risa)
Tan verdadero.
Siempre tienen pena y se ven tristes.
Siempre son tan emocionales.
"Quiero..."
(Quiero ir a casa.)
¿A quién estás imitando?
"Entonces mañana..."
(Risa)
- Como esto.
- "Entonces que tal..."
Podemos hacer eso con cualquier oración.
(Vamos a comer ahora.)
Vamos a comer Poo Phad Pong Curry.
(El paraíso de la cocina)
(El país de las delicias)
(Tailandia)
(Primer restaurante)
(El chef real retirado abrió el restaurante).
(Elegido como Michelin Bib Gourmand cinco años seguidos)
(Los lugareños disfrutan de la comida allí).
(Lo tiene todo.)
(Tienen docenas de menús que usan varios tipos de ingredientes).
(Se conoce como Gimbap Paradise en Tailandia).
(El primer restaurante es Krua Apsorn.)
- Hola.
Estoy hambriento.
Espero que te mantengas saludable.
Vamos ahora mismo.
Gracias.
Debes tener mucha hambre.
- Nosotros estamos muy hambrientos.
- De verdad.
(Servir bebidas frías de bienvenida)
- ¿Cómo es?
- Disfruta de la bebida.
Es genial.
Cielos. Asombroso.
- Asombroso.
- Es muy dulce.
Me gusta Tangmo Pan
Porque es verano.
Están teniendo una reunión de nuevo.
(Mirando al bastón)
Nos harán jugar un juego.
Bien.
Aquí viene Game Addicit.
El adicto al juego está aquí.
¿Estás listo?
- Adicto al juego.
- Vamos.
(El primer juego que trajo Game Addict)
Es nuestra primera vez en Tailandia.
- Vamos a jugar al básico.
- Lo básico.
Responda uno por uno correctamente.
(Nivel uno, responde uno por uno correctamente)
(¡Los nombres de los cantantes coreanos!)
(OH MY GIRL. IVE.)
(Lee Young Ji. IU.)
(SUNMI. CHUNG HA.)
(Na Young Seok).
(Si dan las respuestas correctas una por una, tienen éxito).
Está destinado a que disfrutes de la comida tailandesa.
- De acuerdo.
- Sí.
Echemos un vistazo al plato primero.
- Gracias.
¿Qué?
- Me encanta esto.
- ¿Qué es?
¿Cómo se llama esto?
¿Es Nasi Goreng?
- No, no es.
- Está usted equivocado.
es parecido
- Mi Goreng.
- No, no es.
- Está usted equivocado.
- Som Tai.
- ¡Eun Ji! Pad tailandés.
- ¡Correcto!
¿Lo comemos ahora?
- ¿Lo comemos ahora?
- No.
Teníamos antojo de Pad Thai,
- y nadie lo sabía.
- Nadie sabía.
¿Nasi Goreng?
(Fideos de arroz, verduras crujientes y marisco fresco...)
(se sazonan con salsa de pescado).
(Añadir sabor salado con polvo de maní)
(los famosos fideos salteados de Tailandia)
(Pastilla de Camarones Thai)
- Este podría tener un sabor diferente.
- Es diferente.
- Dejaremos que uno de ustedes lo pruebe.
- Vamos a hacer eso.
- ¿Cómo lo hacemos?
- ¿Cómo?
- ¿Qué debemos hacer?
- Hagamos piedra, tijera y papel.
- Piedra-tijera-papel.
- De acuerdo.
Pierdes cuando no lo haces.
¡Piedra, tijera, papeles!
(Éste...)
Yu Jin.
Pierdes cuando no lo haces.
¡Piedra, tijera, papeles!
Sentí que Yu Jin sería quien lo probaría.
- Solo puedes tomar un bocado.
- Come mucho.
Toma mucho.
¡Ahí tienes!
Yu Jin, se ve muy bien.
Incluso se está comiendo la cola.
Ella come bien.
(Comer ácido cetogénico de un bocado)
¿Cómo es?
- Estoy celosa.
- ¿Esta bien?
- Por supuesto que es.
- ¿Esta delicioso?
¿Es el mejor? Cielos.
Nunca he tenido Pad Thai con olor a maní.
(Impresionado)
Cuando comes comida tailandesa,
el olor estalla en tu boca.
Ese es el encanto.
El olor estalla en tu boca.
¿Qué? ¿Estamos en EBS?
- ¿Por qué estamos en EBS de repente?
- Tan de pronto
Jugarás para Pad Thai.
- ¿Hacemos un viaje de ida y vuelta?
- Sí, un viaje de ida y vuelta.
Entonces, si Young Ji comienza,
vas de Young Ji a Yu Jin,
y vuelve con Young Ji.
Entonces, ¡es un éxito!
Entiendo.
Ahora.
- Hagámoslo.
- Espera.
- Es para Pad Thai.
- Sí.
La primera pregunta para Pad Thai.
¡No me gusta este sentimiento!
Tienes el final de la palabra en una sílaba determinada.
Escucha cuidadosamente. Bollo.
Palabras que acaban en "bollo".
- En 1, 2, 3.
- Brisbane.
- Bollo de la mañana.
- En 1, 2, 3.
- Bollo de café.
En uno...
- ¡Error!
- ¿Por qué?
- Esto es...
- Podría haber un bollo de café.
- Hay.
- ¿Qué es un bollo de café?
- Puedes comprar un bollo de café.
El de Rotiboy.
¿Hay un pan llamado bollo de café?
¿Es un nombre de pan?
Nunca hemos tenido un bollo de café.
no cuenta
- No debería contar.
- ¿Qué es el bollo de café?
Hay un bollo de café.
- Hay.
- En realidad fue una ronda de práctica.
- Sí.
no cuenta
Es difícil.
- Es muy difícil pensar.
- Mis manos estan temblando.
¿Qué termina en "Bun"?
- Número 1, número 2.
Solo necesitas empezar bien.
- Sólo el comienzo.
- Eso es difícil.
(Mete la cabeza en el juego y vuelve a jugarlo).
Para Pad Thai.
Decir la palabra que termina en una sílaba determinada.
Palabras que terminan en "sang".
- Palabras que terminan en "Sang".
- ¿Cantó?
- En 1, 2, 3.
- Una cara larga.
- Premio asistencia perfecta.
- En 1, 2, 3.
- Certificado
En uno...
¿Certificado? ¡Está usted equivocado!
¿Certificado?
¿Lo que está sucediendo?
(¡Lo que está sucediendo!)
(Conmocionado)
(La sombra negra entra y sale rápidamente.)
No, no puedes.
Tome Kim Mi Hyun en lugar de Pad Thai.
Ella entró demasiado rápido.
Espera. ¿Qué más hay?
- Una cara larga,
- El gran premio.
Premio modelo, premio participación, premio asistencia perfecta.
- Quise decir eso.
- Sí.
- Premio de oro, plata, bronce.
- Ya veo.
Lo importante es que, después de gritar "Certificado",
ella no se dio cuenta de lo que había hecho mal.
Certificado.
Es más divertido porque tiene una gran pronunciación.
(Certificado)
(Parecía inteligente sin ninguna razón).
(El siguiente plato)
- ¿Qué?
- ¿Qué es esto?
¿No son estos camarones con coco?
- ¿Camarones al coco?
- ¿Estos son camarones con coco?
En pocas palabras, son camarones fritos.
Camarones fritos.
Tod Mun Goong
- ¿Qué?
- Tod Mun Goong
- ¿Como sabes eso?
-Tod Mun Goong.
(No son camarones con coco ni Tod Mun Goong).
(Son solo camarones fritos).
(Camarones fritos)
Goong significa camarones.
Y cuando llegamos a la investigación,
era el país de Goong.
- El país de Goong.
Todos ellos tienen algo acumulado en el interior.
El país de Goong.
Es como "Kung Ta Ri Shabara".
Sigues volviendo a la generación,
- y ella no lo entiende.
- Ella sigue mirando al frente.
Es como "Kung Ta Ri Shabara".
("Kung Ta Ri Shabara fue lanzado en 1996).
(A diferencia de Eun Ji, Yu Jin pone una sonrisa incómoda).
Ya que es la primera vez, vamos a probar esto.
Pierdes cuando no lo haces.
¡Piedra, tijera, papeles!
- ¡Piedra, tijera, papeles!
("Kung Ta Ri Shabara" ganó).
Solo uno.
Comer solo uno sería muy agradable.
Solo toma uno.
¿Qué?
(Un elegante movimiento de la mano)
Por favor, sumérjalo en la salsa.
(Preparándose para comer con salsa de chile)
- Cómelo de un bocado.
- De un bocado.
(De repente se interesan por ella.)
Lo siento, pero estás demasiado cerca.
- De un bocado.
- ¿En un bocado?
Solo tómalo de un bocado.
- Eres demasiado.
- Por favor cómelo.
Me recuerdas a un pez espinoso.
(Se sobrepuso a la presión y le dio un mordisco.)
Todavía queda algo.
El camarón es muy gordo.
Es muy delicioso.
Los camarones y el rebozado...
están pegados unos a otros.
Va bien juntos.
Los camarones y la masa van bien juntos.
Lo siento, pero estás demasiado cerca.
¿Deberíamos simplemente jugar el juego?
Vamos a jugar el juego ahora.
Comenzaremos la segunda ronda ahora.
- Lo estamos haciendo.
- Tenemos que comer estos.
Tenemos que comer uno cada uno.
Los mariscos no cuentan.
Nombra los tipos de pescado.
- En 1, 2, 3.
- Halibut.
- Corvina.
- En 1, 2, 3.
- Caballa.
- Ay... ¡Corvina amarilla seca!
Corvina amarilla seca.
- Corvina amarilla seca.
(Gritando)
(Corvina amarilla seca)
(Ella está gritando "corvina amarilla seca" muy rápido.)
- Corvina amarilla seca.
- Está usted equivocado.
No por favor.
¡No!
-¡Yu Jin!
- Dije corvina amarilla seca.
Esta bien.
- Corvina, halibut,
- Incluso consiguió Tom Yum Kung.
- corvina, fletán, salmón,
- salmonete gris.
- Hipogloso.
- Oh Dios mío.
- Estaba a punto de decir costilla.
Costilla... Corniva amarilla seca.
- Era como una canción de EDM.
- Perdimos de nuevo.
No puedes hacer eso.
Estoy asustado.
Podemos comer camarones fritos cuando regresemos a Corea.
- Sí.
No me gustan mucho los camarones fritos.
- Pero estaban muy deliciosos.
- Oh Dios mío.
(Nervioso)
¿Qué es? ¿Tom Yum Kung?
- Es Tom Yum Kung.
- Señor, es mi favorito.
El olor.
Había curry de loto, así que lo pedimos.
es curry
Cuando lo teníamos con los ojos cerrados,
todos dijimos que sabía como un plato en Corea.
- Todos sentimos eso.
- ¿Nos resulta familiar?
Sí.
(Los sabores calientes y especiados...)
(que están acostumbrados a nosotros.)
(Va bien con arroz blanco.)
(curry de gambas al loto)
Mimi y Young Ji deberían hacer piedra, tijera y papel.
Solo pruébalo. No te llenará.
¡Piedra, tijera, papel!
- ¡Piedra, tijera, papel!
(Yellow Green Velvet llega al gusto.)
(Tan cerca)
(Metiendo la cuchara con reverencia)
Prueba la sopa y la raíz de loto.
- ¿Qué es? ¿Es cebolla verde?
- Prueba la sopa.
- La raíz de loto.
- Obtener la cobertura.
Conoces la regla. Eso es.
- Una cuchara y listo.
- Cuando lo comes,
- ¿Sabe a estofado de kimchi?
- ¿Cierto?
Huele a estofado de kimchi.
(Una muestra de Corea en un país extranjero)
No necesitamos comerlo.
- Es estofado de kimchi.
- Entonces no estaremos nerviosos.
- No nos pongamos nerviosos.
- No estaremos nerviosos.
- No se ponga nervioso.
- Tómalo con calma.
Acabo de regresar de Shindang-dong.
Todavía no hemos tenido comida tailandesa.
¿Ya volvemos a Corea?
Es bueno. Es delicioso.
- Bueno.
- Ahora, lo actualizaremos un poco.
Así es cómo.
Responda uno por uno correctamente excepto por esto.
(¡Responda uno por uno correctamente excepto por esto!)
- Es el nombre.
- ¿Cómo jugamos?
Por ejemplo,
decir el nombre de los comediantes,
excepto Kang Ho Dong y Yu Jae Seok.
- En 1, 2, 3.
- Na Young Seok.
No dijiste que estaba mal.
(Na Young Seok, comediante)
(¡Error!)
- Concentrémonos, chicas.
- No se ponga nervioso.
- Estoy asustado.
- ¡De ida y vuelta!
- Podemos hacer esto.
- Estoy asustada.
- Estoy nerviosa.
Hagamos un viaje de ida y vuelta.
Responda uno por uno correctamente.
Para esta ronda,
tienes que decir el nombre de ramyeon.
Excepto por Jin Ramyeon y Shin Ramyeon.
- En 1, 2, 3.
- Teumse Ramyeon.
- Buldak Bokkeum Myeon.
- En 1, 2, 3.
- Anseongtangmyeon.
- Wang Tukong.
- En 1, 2, 3.
- Kkokko Myeon.
- Samyang Ramyeon.
- En 1, 2, 3.
- Snack Myeon.
(Ronda despejada!)
¡Vamos!
- ¡Vamos!
(Teniendo el sabor de casa que dejaron hace seis horas,)
(No pueden dejar de bailar.)
- Guiso de kimchi.
- Eventualmente, tienes estofado de kimchi.
- Yon ganó estofado de kimchi.
- Guiso de kimchi.
- No, es delicioso.
- Es delicioso.
- ¿Lo es?
El último parece mejor.
(Hora de comer estofado de kimchi)
Gracias.
Dame tu plato. Te daré algunos.
Aquí tienes, Yu Jin.
(El que ya probó prueba primero.)
Cielos. Sabe totalmente a estofado de kimchi.
¿Es posible?
(Una vez más, es comida tailandesa).
Es la primera vez que hacemos un viaje de ida y vuelta y comemos.
(Yu Jin le da un mordisco.)
(Interesante)
Es como la comida a domicilio.
(Se sorprende al escuchar el término familiar.)
Young Ji, hicimos un viaje de ida y vuelta para comer la comida de entrega.
- Estamos de vuelta en Corea.
- Nunca me imaginé comiendo esto.
(Les hace confundir su ubicación actual).
Tan pronto como tuve los camarones,
(Relleno y picante)
¿Cómo puede saber así?
Podría adivinarlo solo por el olor.
No es solo estofado de kimchi.
Es el kimchi sobrefermentado.
- Cierto.
- Sí, kimchi demasiado fermentado.
(Le preguntamos al profesional.)
La razón por la que es similar al estofado de kimchi es...
porque le ponen ajos, chiles,
y camarones marinados tailandeses, llamados Kkappi.
Y hay una fruta llamada tamarindo en Tailandia.
Aporta sabor y acidez.
Con estos ingredientes, sabe a estofado de kimchi.
Por lo tanto, se considera una sopa caliente y picante.
(Por eso es similar al estofado de kimchi).
Todavía no siento que estemos en Tailandia.
- Es delicioso.
- Puede que no volvamos a comer.
El país de Goong.
- Totalmente. El país de Goong.
- Los camarones son muy deliciosos.
(No importa lo que digan los demás,)
(Yu Jin va por estofado de kimchi).
Debes haber tenido hambre.
(Su boca se mueve constantemente.)
Tenías hambre.
- A Yu Jin le gusta el arroz.
- Le gusta la comida coreana.
- Totalmente.
- Es como una comida con arroz.
Eso es lo que tenía en Tailandia.
(Mientras sea delicioso, estamos bien...)
Esta ronda es especial, porque...
el plato que se sirve ahora es Massaman Curry.
Es un curry hervido con carne de cerdo.
Es elegido como el alimento más delicioso del mundo...
- por CNN.
- ¿De verdad?
Ese es el plato.
es una locura
- Eso es todo.
- Mimi.
- Déjame oler.
- Uno de ustedes debería probarlo.
Piedra-tijera-papel.
¿Mimi ha probado un plato antes?
No necesitamos pensar en eso. Hagámoslo.
Eun Ji, acabas de decir mi nombre.
No puedes comerlo si no lo haces.
¡Piedra, tijera, papel!
- ¡Piedra, tijera, papel!
(Mimi ganó).
(Mimi con el estómago vacío ganó.)
Estoy comiendo curry.
(Con carne de cerdo y patatas cocidas hasta que estén blandas, )
(El curry y la leche de coco dulce se combinan).
(curry masaman)
(Probando la comida más deliciosa del mundo por CNN)
¿Esta bien?
Esto es Tailandia.
- ¿De verdad?
- Sabe a comida tailandesa.
- Hagámoslo ahora mismo.
- Estamos en Tailandia.
- Vamos a jugar ahora mismo.
- ¿Esto es Tailandia?
- Es Tailandia.
- ¿De verdad?
¿Debemos preparar arroz blanco?
- Por favor, hazlo.
- Por favor sírvelo de inmediato.
(Nos encanta el arroz blanco.)
- Vamos a hacerlo.
- Vamos.
Aquí vamos.
- Decir el nombre de los actores de Hollywood.
- Es difícil.
- ¿Actores?
- Actores de Hollywood.
Excepto los nombres de cuatro sílabas.
- En 1, 2, 3.
- Leonardo DiCaprio.
- Robert Downey Jr.
- En 1, 2, 3.
- Cameron Díaz.
- Scarlet Johanson.
- En 1, 2, 3.
- Nicole Kidman.
- Benedict Cumberbatch.
- En 1, 2, 3.
- Lady Gaga.
¡Vamos!
- ¡Vamos!
- ¡Fiesta!
(Parece que algo anda mal.)
Lady Gaga estaba en las películas.
- Sí.
- "Nace una estrella."
Lo supiste cuando respondiste, ¿verdad?
(Lady Gaga, cantautora y actriz)
(Primero como La Cameleon)
(Segunda como Bertha)
(Tercero como aliado)
(Cuarta como Patrizia Reggiani)
(Ella estaba en muchas películas.)
Creo que nos los vamos a comer todos.
Vamos.
- Gracias.
- Estamos muy bien.
- Aquí.
- Gracias.
(Están haciendo algo de nuevo.)
- Puedes tomarte tu tiempo.
- De acuerdo.
Parece que tienes mucho de qué hablar.
Ella lee la habitación muy rápido.
(Orgulloso)
(Tomar una gran cucharada y darle un mordisco)
(Yu Jin le da un gran mordisco.)
(mmm)
(Enamorándose del curry, están en silencio.)
Es delicioso.
Cuéntanos cómo sabe.
Todavía no lo he tenido.
Cuando vinimos aquí para investigar,
estaba agotado, así que no pudimos tenerlo.
Eres el primero en probarlo.
Es muy delicioso.
Sabes de qué hablo.
(Abrió mucho los ojos, lo cual es muy llamativo).
- Es el sabor de Tailandia.
- Es muy delicioso.
Comida tailandesa excepto Tom Yum Kung.
En 1, 2, 3.
(Nombra comida tailandesa excepto Tom Yum Kung).
- Massaman...
- Incorrecto.
Te iba a dar un poco.
(Sentirse orgulloso de ella)
- No puedo.
- Buen trabajo.
- Entonces, ¿cómo sabe?
Es dulce.
¿Es por el coco?
- Y huele a coco.
- Lo hace.
Es como una mezcla de curry y pollo asado.
- Pollo asado al curry.
Pero el olor es el de Tailandia.
Es muy delicioso.
(Un gran bocado)
(La cena ha terminado.)
Ahora que tienes el flujo,
Pasamos al siguiente plato.
- Vamos.
- ¿Qué es?
(Seguir la corriente, pasar al siguiente plato)
Me gusta esto.
- ¿Qué es?
- Es hora de tener esto.
- ¿Som Tam?
- Este es Som Tam.
Es Som Tam.
- Me gusta esto.
- Yo también.
(Ensalada de verduras con sabor refrescante)
(Som Tam)
(Un concurso para degustar el plato)
Som Tam está hecho...
con un determinado fruto.
- Mimi. Tomate.
- Por supuesto que hay tomate ahí.
- Esta justo ahi.
- Está ahí.
- Fue muy fácil.
- Otro.
- ¿Som Tam?
¿Fruta?
- El blanco.
- ¿Eso es fruta?
- Mimi.
- El que parece un rábano.
Pera.
Yu Jin. ¿Batata?
- ¿Batata?
- Eso es posible.
Suena posible para mí.
¿Qué es?
- Vaya.
- ¿Qué es?
Young Ji. ¿Áloe?
- ¡Oye!
- ¿Es esto?
- ¿Papaya?
- ¡Lo entendiste!
- Ya veo.
- Papaya.
Rebanan la papaya,
y mezclar con chiles, ajo, salsa de pescado.
Los mezclan juntos.
Ya veo.
- Suena delicioso.
- Lo hacen frente a ti.
- Lo hace.
¿Por qué no lo pruebas?
¿Por qué no lo pruebo?
- Está bien, lo probaré.
- Estás lleno, ¿no?
(Estás lleno, ¿no?)
ella es un poco...
Perdóneme. Espera.
No pareces muy feliz como antes.
Cayó un poco en el manierismo.
Ella no parecía emocionada.
- No es así.
- Estabas emocionado antes.
De ninguna manera.
No es así, señor.
Señor, no se enoje.
Uno de los productores dijo que caíste en el manierismo.
No, no es así.
Yo pienso que él tiene razón.
He tenido muchos carbohidratos.
Lo probaré.
Vamos.
Te ves muy lleno.
(Ella nunca ha olido el plato antes.)
Ella nunca ha olido el plato antes.
(tosiendo)
- Cielos.
- ¿Te gusta?
(Cielos)
No puedo decir si lo dice en serio o no.
Esto es real. Dios mío.
Amo mucho Tailandia,
así que he estado en muchos
restaurantes tailandeses famosos en Yeonnam-dong.
¿Soi?? ¿Tuktuk?
He estado en ambos.
Fui a Seongsu-dong también.
(Exclamando)
Esto es lo mejor.
¿En serio? Vamos.
El equipo de producción da mucho miedo...
porque empezamos con carbohidratos.
Luego, cuando llegó esto,
- Es un nuevo comienzo por todas partes.
- ¿Todo limpio?
- Vamos.
- Se ha reiniciado.
Aquí vamos.
Hay muchos trabajos que terminan con er.
Algo eh.
- Espera.
- Decir los trabajos que terminan con er,
- pero sin médico ni abogado.
- Espera.
- Uno dos tres.
- Enfermero.
- Enterrador.
(Yo iba a decir eso.)
- Uno dos tres.
- Yo iba a decir eso.
Fuera.
(Niña pequeña.)
(El afecto de Eun Ji hacia ellos...)
(resuena con ellos.)
(Seamos amigas para siempre, chicas.)
Yo iba a decir eso.
(Eso es todo por sohm dtam.)
(Llorando)
Se honesta con nosotras.
No lo querías, ¿verdad?
Ella no lo quería.
- Porque ella ya comió.
Porque ella ya comió.
Parece que estabas pensando que decir.
- Sí.
- Estaba nerviosa.
Quiero responder.
No estoy dejandolo pasar.
- De repente no podía recordar.
- ¿Qué hay ahí?
- ¿Qué termina con er?
- Enterrador. Torero.
- Torero.
- Juez.
Fiscal. Juez. Juez principal.
Debería haber ido por ese camino.
Cierto. juez principal.
Fiscal jefe.
- Exactamente.
- Hay muchos.
Exactamente. No sabía que era difícil.
(Próxima comida)
- Tengo tantas ganas de conseguirlo.
- ¿Eso es un buñuelo?
- ¿Qué es eso?
- Son gambas al ajillo salteadas.
¿Esto es comestible?
(Gritando)
- ¿Eso es comestible en el frente?
- Huele muy bien.
(Sofría los camarones regordetes con salsa de ajo).
(Es el irresistible sabor salado.)
(Camarones al ajillo salteados)
- Oye.
- ¿Qué es eso?
- Huelelo.
- Mira.
- Eso es todo.
- Es ajo.
- Esto es para el día de las trampas.
- Aleluya.
Esto es para el día del engaño.
Reúnanse alrededor.
- Eso es todo.
- Aleluya.
- Vamos a empezar.
- Vamos a cortar por lo sano.
- Por favor.
- Ahora,
eliminaremos solo uno en lugar de dos.
- Gracias.
- De acuerdo.
Nombra hermosos pájaros en Corea.
- ¿Pájaro?
- El pájaro volador.
Pero ninguna urraca.
- Uno dos tres.
- Paloma.
- Cigüeña.
- Uno dos tres.
- Pájaro carpintero.
- Loro.
- Uno dos tres.
- Eso... Mapache.
Fuera.
(De repente nombra a un mamífero.)
- Vamos. Estás lleno, ¿no?
- Eun Ji.
- Sea honesto con nosotros.
- Vete a casa.
- No.
- ¿Un mapache?
- Consíguele un vuelo.
Un mapache puede volar. ¿Quién sabe?
¿Quién sabe?
Deberías haber dicho una ardilla voladora.
Eso no es todo.
¿Un mapache? ¿En serio?
¿Estás pasando por movimientos?
- No.
- Lo escuché.
Cambiemos.
- Cambiemos.
- Vamos a cambiar los asientos.
¿Volvemos a dar vueltas?
- ¿Debería ir primero?
- Iré primero.
- ¿De verdad?
- ¿Está seguro?
- Sí, estoy seguro.
- De acuerdo.
Iré primero.
(Moviente)
Lo siento, chicas.
- Lo siento.
- Estás lleno, ¿no?
- Creo que está llena.
- No.
- Ella no es muy entusiasta.
ella esta llena
- Hagámoslo.
- Siguen diciendo que estoy lleno.
- Seguro que está llena.
- Ella está llena.
quiero conseguirlo
- Incluso lo estás oliendo.
Ahora lo hueles antes de comer.
- Eso era cuestionable.
- Sí.
Eso me recuerda.
Soy la única que tenía la comida en el vuelo.
Estás llena, ¿no?
Ella esta llena.
Es obvio.
- Ella estaba picoteando su comida.
- No.
(Mordisqueando)
- Empecemos.
- Este es el último.
- Aquí está.
- ¿Qué es eso?
- Eso se ve bonito.
- ¿Qué es esto?
Te ves guapa. ¿Esto es pu phat phong?
- ¿Pu phat phong?
- Es lo que estabas esperando.
Es su curry especial pu phat phong.
Es única.
Lo que es único de este restaurante es que solo usan la carne.
(Jadeando)
No hay caparazón.
(Puedes comerlo sin descascarillar).
Puedes disfrutarlo con arroz.
(Hierven carne de cangrejo, huevos y curry.)
(Es la máxima suavidad.)
(Una hermosa armonía de sabor dulce y salado)
(curry pu phat phong)
- ¿Hacemos que una persona lo pruebe?
- Lo quiero tanto.
- Qué tal si...
una discusión...
para decidir quién lo tendrá?
Yu Jin habló sobre el curry pu phat phong todo el día.
- He estado esperando esto.
- Deja que Yu Jin lo tenga.
Ella está aquí para esto.
Cuando nos conocimos,
Hablé sobre el curry pu phat phong.
- Cierto.
- Lo hice.
¿No vas a decir,
"No, está bien. Deberías tenerlo".
Nosotros no hacemos eso.
- No.
- Cuando la gente suele decir eso,
- deberías decir, "Está bien".
- Se trata de individualismo.
- Es individualismo a fondo.
- Todos estamos solos.
Debo aprovechar la oportunidad.
- Cierto.
- Es el más fácil.
¿Es mejor alimentar a Yu Jin y calmarla...
o alimentar a Eun Ji y animarla?
No.
- Come.
- Si Eun Ji come,
- Está terminado.
- Cierto. Se acabó entonces.
Ella se detendrá allí.
Cierto. Eso se ve bien.
Parece muy bueno. ¿Qué debería comer?
- Come mucho.
- Saca mucho.
Mira qué gordito está.
Consigue muchos.
- Sacaré mucho.
- Es muy regordete.
(Ella agarra todo lo que quería comer.)
- Bueno.
- Es muy regordete.
- Come.
- Dios mío. Eso es muy agradable.
Yu Jin. Debes ser muy feliz.
- Yu Jin.
- Puedes hacerlo.
No puedes comer lo que se te cayó.
Yu Jin. Levanta la mandíbula.
(Ella no se pierde nada.)
(Se nota que está feliz).
¿Ella es muy feliz?
Es muy tierna.
Tiene el olor más fuerte...
entre todos los pu phat phong curry que tuve.
- Mírala.
- Es muy bueno.
(Eun Ji está perdiendo la cabeza mientras Yu Jin lo disfruta).
- ¿Debemos?
- Lo digo en serio.
¿Debemos?
¿Me ayudarás?
¿Puedes ir lento?
- De acuerdo.
- Ve lento.
- Vamos despacio.
- Eun Ji. Te lo ruego.
- Iré despacio.
- De acuerdo.
(La ronda 7 comienza lentamente).
Esta es la última ronda.
Una palabra que termina con algo.
Ha pasado tiempo.
Algo hyeong.
Una palabra que termina con hyeong.
- ¿Algo hyeong?
- Algo hyeong.
- Uno dos tres.
- Forma de la cara.
- Uno dos tres. -Ho Dong.
- Uno dos tres.
- Colgando.
- Cirugía plástica.
- Uno dos tres.
- Ardiendo vivo.
- Su Geun.
- Uno dos tres.
- Triángulo.
(Todos se ponen de pie.)
- De acuerdo.
¿Qué? ¿Qué pasa con Ho Dong?
¿Qué hay de malo con eso?
- ¿Qué pasa con Ho Dong?
- Es correcto.
Young Seok. Es correcto.
- Young Seok.
(Mientras las chicas mayores defienden a Yu Jin, ella es...)
- Mira.
- Eso no cuenta.
Young Ji. Vas primero.
Young Seok. Es correcto.
(hermandad forzada)
Era una expresión que termina con hyeong.
No era una palabra que terminara con hyeong.
- Cierto.
- Dijiste una expresión.
Si tú dijiste...
era una palabra que termina con hyeong,
ella no habría dicho eso.
Pero dijiste que era una expresión que termina con hyeong.
(En cáscaras de huevo)
-Ho Dong. -Ho Dong.
- Young Seok.
- Young Seok. ¿Qué está mal?
Y no dijiste fuera.
No dijiste que estaba fuera.
- Lo aceptaste.
- No la detuviste.
Por eso dije Su Geun.
(Ella se siente alentada por su apoyo y pierde el control).
Esto no es lo que eres.
Incluso se le cayó el sombrero.
Esto no es lo que esperaba cuando te elegí.
Esto no es lo que esperaba.
¿Nos preparamos para comer?
Oye. ¿Qué le has hecho a mi chica?
Nos prepararemos para comer.
- Entonces...
- Espera. Esto es lo que haremos.
Entonces, la quema viva y la cirugía plástica...
son una palabra compuesta.
Pero si Ho Dong y Su Geun cuentan,
El hermano mayor del primo de Ho Dong...
- también funciona.
- Sí.
(Levantando)
No estableciste la regla para la palabra compuesta.
Todos los hermanos cuentan.
Así que estoy diciendo lo siento.
Bien. Lo aceptaremos.
- Lo siento.
- Vamos a escuchar.
Apostamos uno más...
- Además de eso.
- De acuerdo.
- Hagámoslo doble.
- Es la última ronda.
No. Creo que nos está engañando.
podemos hacerlo
Porque podríamos recibir una llamada...
de la Academia Nacional de Lengua Coreana...
para Ho Dong y Su Geun.
Podría ser un problema para la asociación de árbitros...
porque no nos detuviste de inmediato.
Me disculpé por eso.
- Lo aceptaremos.
- Nos disculpamos también.
- Nosotros...
- Está aquí.
Es la comida que echamos de menos por culpa del mapache.
- El mapache.
- Es aquí.
¿Empezamos ahora mismo?
- No hay tiempo que perder.
- Eso era bueno. Tomar con calma.
esto va bien
(Pu phat phong curry y gambas al ajillo salteadas)
Lo siento de antemano.
No tienes que lamentarte.
Solo hazlo bien.
No lo sientas. Solo hazlo bien.
¿Qué pasa si te equivocas?
Estoy muy nervioso.
(Tensión extrema)
- Todo el mundo.
- Estoy muy nervioso.
¿Te gusta ver series de Marvel?
Nombra personajes de Marvel.
Pero no Capitán América.
- Uno dos tres.
- Tor.
- Hombre de Acero.
- Uno dos tres.
- Doctor Extraño.
- Hombre araña.
- Uno dos tres.
- Scarlett Johansson.
Uno, dos... Fuera.
Te dije.
Para cuidar tu boca.
Te dije que cuidaras tu boca.
Scarlett Johansson.
Uno, dos... Fuera.
(No tienes que arrepentirte. Solo hazlo bien).
(No te arrepientas. Solo hazlo bien).
(Se emociona mucho y se levanta.)
- ¿Qué estás haciendo?
- Te dije que cuidaras tu boca.
(La sombra negra se lleva la comida.)
No.
- Te dije que cuidaras tu boca.
- Tengo una pregunta.
- Espera.
¿No está Scarlett Johansson en la película?
Ella es,
pero ¿cuál es su papel?
¿No es sólo su existencia el icono?
(La sombra negra se acerca de nuevo.)
Lo siento. me estoy disculpando
Lo siento.
Lo siento. Acepté tu disculpa.
- Aceptar su disculpa.
- Lo siento. Acepte mi disculpa.
Lo siento.
- Debería haberlo sabido mejor.
- Vamos a jugar de nuevo.
- No tuve cuidado.
- Ella está rogando.
Todavía estoy mojado detrás de las orejas.
Fui demasiado descuidado.
Ella...
(Se arrepiente de su comportamiento infantil.)
- Ella...
- Lo siento.
- ¿Te estás disculpando?
Si tú lo dices...
- Debes aceptarlo.
- Acéptalo por favor.
Acepte su disculpa y reprodúzcala una vez más.
- Una última vez.
- ¿Qué?
- Curry pu phat phong.
- Pu phat phong.
- Esta será la última ronda.
- De acuerdo.
- Gracias, Young Seok.
- Bien hecho.
- Young Seok.
- Esta es la última ronda.
Te levantarás y te irás después de esto.
- Gracias, Young Seok.
- ¿Qué hay del postre?
Si se acabó, simplemente vámonos.
- Sí.
- Vamos a empacar.
- Curry pu phat phong.
En el momento en que creas que la disculpa no servirá,
solo levantate...
y se van hablando del tiempo.
lo haré bien
- Yo también lo haré bien.
- Te amo.
- Lo haré bien.
- Seamos modestas.
- Se Modesta.
- Ve lento.
- No todo el mundo es perfecto.
- Todos cometemos errores.
- Estoy nervioso.
Aquí vamos.
- Esta es la última ronda.
- Está bien, Young Seok.
(Risa)
Bueno. Comencemos con la Sra. Mapache.
(Última ronda)
Es algo que termina en nal.
- Expresión que termina en nal.
- ¿Nal?
Nal. N, a, l.
¿Nal? Espera.
- Uno dos tres.
- Buenos días.
- Fuera.
- ¿Por qué?
¿Por que no? Es la canción de IU.
Aquí vamos.
- Esta es la última ronda.
- Está bien, Young Seok.
(Risa)
Bueno. Comencemos con la Sra. Mapache.
(Última ronda)
Es algo que termina en nal.
- Expresión que termina en nal.
- ¿Nal?
Nal. N, a, l.
¿Nal? Espera.
Uno dos tres.
Buenos días.
- Fuera.
- ¿Por qué?
(¿Buenos días?)
- ¿Por que no? Es la canción de IU.
- Es la canción de IU.
(Intimidado)
Sí. Tienes razón.
- Lo siento. es un pase
- Eso estuvo cerca.
Los camarones al ajillo están en peligro.
te está mirando.
Los camarones al ajillo te están mirando.
Lo siento.
- Si no es un título, está mal.
- De acuerdo.
- Uno dos tres.
- Cuchillo.
- Dia de mercado.
- Uno dos tres.
- Vamos. Adiós.
Fuera.
(Ella se va.)
Oye.
(¡Adiós!)
Dios mío.
Coge tu bolso.
Ponte la máscara.
Disfrutar.
¿Por qué? ¿Alguien lo dijo?
Iba a decir el cuchillo.
- Uno dos tres.
- Cuchillo.
- Dia de mercado.
(Ella está sorprendida por el robo de Yu Jin)
(y cumple su promesa).
- Darle una oportunidad.
- Nal es difícil.
- ¿Lo que está ahí?
- Verano, día de mercado.
- Día del niño, día coreano.
Día de los padres.
Ella te ganó tiempo con "Good Day".
(Buena acción inesperada)
- No podía recordarlo.
- Dios mio.
- De acuerdo.
- Estoy mareado.
- Desafortunadamente...
Aceptemos un error cada uno.
- ¿Qué quieres decir?
- No conocías la canción de IU.
- Todavía.
- Lo siento.
Young Seok.
- Young Seok.
- Consigue algo mejor.
¡Qué fastidio!
(La próxima semana)
(Comienza su viaje en Bangkok.)
(Me encanta.)
(El primer escondite de los guerreros)
Oye.
(Su entusiasmo no dura mucho.)
(Entrenamos a un cyborg.)
(Para atrapar a Torong,)
(los guerreros tienen un entrenamiento especial.)
(Nervioso)
(En...)
(Incorrecto)
(Gritando)
(Un ataque despiadado de cyborg)
(¿Es esta una película de terror?)
Piedra Papel tijeras. Aquí.
(El universo de Earth Arcade sigue siendo duro).
(Young Seok. Seamos amigos para siempre).
(Seguro bro.)
(La noche en Bangkok aún es joven.)
(Los guerreros no se van a dormir.)
(Dame una misión de despertar.)
Aquí está.
(Si no lo haces, lo conseguiré yo mismo).
(Espera un minuto.)
(Estoy muy emocionada.)
(Ella invade la sede.)
(Estoy muy triste.)
(¿Por qué?)
(Porque estás haciendo esto.)
(Proteger a los suyos.)
(Por la noche, )
(sus verdaderos personajes revelan).
(¡Young Ji!)
¡Young Ji!
(Exhausto)
(4 a.m.)
(Levantando)
- Suena bien.
- ¿Te gusta el tailandés?
- Sí.
- Me encanta.
Puedo comer cualquier cosa que no sea tierra.
- Lo digo en serio.
- ¿Suelo?
- ¿Puedes comer cilantro?
- Totalmente.
- ¿Quién no puede comer cilantro?
- Puedo comer cilantro.
Puedo probar.
Deberías probar la lotería.
Ella es muy amable.
Me preocupaba que pudieras decirnos que comiéramos tierra.
- ¿Suelo? ¿Por qué?
- Es un gran alivio.
eso es demasiado...